好的，大家好
这里是 Reuben，今天我们有一位特别嘉宾
他的名字叫 Diego，今天我们主要讨论的是
因为 Diego 是做品牌重塑的人，
他做了很多 Logo（徽标）方面的工作
我们想解释一下品牌重塑背后的理念是什么，
Logo 和颜色背后的理念
好了，不多说了，也许 Diego 你想先介绍一下自己
是的，大家好
我的名字是 Diego Salazar，
在加密货币世界里，人们有时知道我叫 rehrar
我是一名 UI 用户体验设计师，我拥有一家小型设计公司 Cypher Stack，并担任 Monero 核心团队的助理
最近我一直在涉足参与 Firo，因为他们即将推出的 Lelantus 协议非常令人兴奋
因为首先，我是一个隐私爱好者和倡导者
任何在默认强制隐私列车上的人都是我的朋友
所以我在这里提供帮助，无论如何，
我都会把我的一些设计专长提供给整件事
好的，我想我的意思是，第一个问题是，
为什么我们要摆脱 Zcoin 这个名字
我的意思是，我有我自己的观点，
但也许你可以用你自己的话说说
为什么你认为摆脱 Zcoin 这个名字很重要
你知道，因为我们已经使用它四年多了，
它有一些轻微的品牌认知度
我想其中一个评论是
「你为了一个全新的品牌放弃了所有这些」
想知道你对这个的看法
是的，嗯，所以 Zcoin 的任何品牌认知度首先是不幸的
这是我认为最大的一个最大的原因，
被 Zcash 的品牌所掩盖了
所以我们很多人都知道，Zerocoin 最早是作为一个协议
但这并不重要，因为 Zcash 能够通过他们的大博士和大研究和大的一切获得很多关注
因此他们有点掩盖了 Zcoin
这意味着我们永远无法确定你们的品牌认知度到底有多少
因为我以前和你讨论过，Reuben
你以前接受过采访，他们会说，
噢，等等，为什么有一个亚洲人在这里
什么，你是 Zcash 的吗，
你说不是，我是 Zcoin 的，他们会说好…吧…
是的，这种情况已经发生了太多次了
所以说实话，你们的品牌认知度有一半是不正确的
人们实际上是在想 Zcash，
所以这显然是要摆脱它的一个非常大的原因
因为你们需要把自己区分开来，成为自己的东西
而且，在研究和开发方面做高质量的工作这真的很糟糕
并且像字面上的所有这些都被归功于不是你们的人，
然后有东西不是你们的归功于你们
你知道你们想为自己的工作而闻名
所以这真的是一个非常重要的原因
嗯，我和 Reuben 讨论这个品牌重塑已经有一段时间了
实际上我一直是一个在幕后给他推动的人之一
比如说「伙计，这对你们来说真的很好，现在是时候了」
我知道加密货币领域的人的注意力就像小白鼠一样，
所以我不指望他们能理解这个
但是从大的方面来说，
四年的时间对于建立品牌认知度来说并不是很长的时间
所以，如果你要做这样的事情，现在是时候了
你的币还比较小，这很酷，意味着你有很大的发展空间
我不是说你没有受众
但我想说的是，在每个人都跳上船之前，
因为你要推出高质量的技术，现在是时候了
对吧，你不会想在你已经成长了很多之后再做这个
你知道一旦你的技术真正开始流行，
那不是你想做这样的事情的时候
而是当你还在早期阶段，还在建立「你想成为谁」的基础
还在定义你的身份的时候，
那才是做这样的事情的时候，并把它完成
因为那样你可以坚持做一些真正坚实的事情，
并且随着你的成长，不会有这样巨大的混淆
是的，我们也谈到了 Zerocoin 这个名字已经有点败坏了，
特别是由于密码学漏洞
事实上我们不使用它，人们仍然认为 Zcoin 使用 Zerocoin
是的，Zcoin 与 Zerocoin 有关，
这也是一种现在我们不再使用它的原因，
保留这个名字的理由也少了很多
是的，你们有多少人知道 Zcoin 现在实际上是使用 Sigma 作为协议的隐私部分
它不是 Zerocoin，对吧，它是基于我们相同的想法，
以不同的方式实现
但它现在使用 Sigma 而不是 Zerocoin
所以你知道，几乎所有坚持使用 Zcoin 品牌的
理由都只是品牌认知度
正如我已经提出的那样，它并不是那么大
而且你知道感情上的原因，当我们和很多人讨论时
呃，他们说「我喜欢 Zcoin」或者「我喜欢绿色」，
或者「我喜欢这个我喜欢那个」
你知道他们在背后有很大的感情
对不起，伙计们，但我们不能因为老人们的感情而
停止前进的动力和前进的步伐和一起成长
对不起，那是不对的，对吧
我们得想想，当我们谈论大规模采用的时候，
当我们谈论增长的时候
当我们考虑这些事情的时候，我们必须考虑这些普通用户
因为我想说，随着时间的推移，
Zcoin 增长的一个巨大障碍是与 Zcash 的混淆
你们从来没有能力站在聚光灯下说我们是谁，
并且人们理解并看到这一点
嗯，
这将是一个巨大的增长问题，所以现在是时候完成它了
嗯，啊，Zerocoin，是的，我认为它给人们留下不好印象
嗯，所以这不仅仅是你想摆脱 Zcash 的聚光灯，
而是你几乎想摆脱 Zerocoin 作为一个协议的污点
因为它在密码学中被利用，这不是你们的错
你知道你们没有制定密码学或数学，
实际上你们只是它的第一个实现者
而且不是你们的实现有漏洞，
而是密码学本身很多很多博士都看过了，对吧
我不知道，我觉得因为这件事不是你们的错，
而且你们已经远离了它
实际上在这个漏洞之前你们已经在远离它的过程中了，
就像你们在这之前已经切断了这些联系
然后现在它带着某种坏名声
顺水推舟吧，你知道，最好是切断它，
你知道我的意思，趁机保持领先
当然，我认为更重要的是，我认为许多社区一直在关注的是
你知道我们只是，不是说我们只是想摆脱这个 Zcoin 名字
我认为让我们去了解一下为什么是 Firo 这个名字，
为什么要选择 Firo
这背后的理由是什么，你知道最好是听那个有点像带头的人说
当然，Firo，嗯，这是
伙计，我其实真的很喜欢这个对话，
因为它是一大堆东西包裹在一起的
所以对于那些不知道我们已经改用 Firo 这个名字的人
嗯，f-i-r-o 有些人喜欢它是 Firo/`fairou/，是什么，
我是 Firo/fee-roh/
当我受命想出一个名字，想出一个品牌的时候
我尝试做的第一件事就是对自己思考
这个东西需要成为金钱
在每一种意义上，这东西都需要成为金钱
而不仅仅是像狗屎币一样的金钱
因为 Zcoin 最终要发展，Zcoin 最终要把它的技术提供给大众
所以如果 Zcoin 想和大男孩一起玩，
Zcoin 就必须听起来、行动起来、看起来像大男孩之一
所以你知道它显然不是有一个 coin 在末尾的东西
你知道，
Zcoin 或任何 coin 或 shares 或任何这些词都是自动拒绝的
对，这些都是自动拒绝的，但我们想推动…
也许你想解释一下为什么这是一个拒绝，
因为很多人可能不明白
你知道有很多原因，为什么这些东西会被自动拒绝
其中一个原因是它自动地，特别是对于 coin 这个词来说，
它把你作为 Bitcoin 的衍生品
它立刻让你置身于 Bitcoin 的阴影之中
有些人可能会说好吧，这很好，因为人们知道 Bitcoin 是什么
所以听到这个 Zcoin，他们就像哦，它是沿着相同的轨道，
所以它有助于他们更快地接受
但是，当我们在谈论让自己与众不同的时候，
它就会破坏你所做的一切
你知道，和 shares 一样，
你知道有 Antshares、Bitshares，所有这些类型的 shares
以及其他常见的放在你的币末尾的东西
嗯，Bitcoin 之所以有效，是因为它是第一个
实际上 Bitcoin 不是一个好名字
是的，有点儿，但你看看其他的，
你看看 Ethereum，你看看 Monero
对，这些都是非常强大的名字，
我认为他们中的一些比其他的更强大
我会对此保持沉默，但你知道有一些强大的名字，
彼此之间没有任何关系
然后现实中，当我们正在寻找谁是我们想要竞争的，
而不是我们目前与谁竞争
我们想要竞争的，最终我们想要与法币竞争
对，最终我们想要与法币竞争
因此，你不会看到像 Dollarcoin 那样的东西
我的意思是，也许你会看到，但忽略那些狗屎币
但像你知道的 Dollar、Euro，
嗯，我们真的希望它听起来像钱
当有人说「哦，让我给你…」，
我知道现在已经不叫 Antshares 了
「我要给你 20 个 Antshares 来买你的汉堡包」，
这话从我嘴里说出来感觉很傻
「我要花 20 个 Antshares 来买这个汉堡包」
对吧，20 Dollars，我甚至都不会去想这个词
从某种意义上说，
我们希望 Firo 的品牌是人们不用去思考的东西
你越是要思考这个品牌，它就越不像钱
有多少人拿着你口袋里的美元，说 Dollar、Dollar
名字 Dollar，只是 Dollar 或 Euro 或任何可能的情况
不管你的当地货币是什么，你不去想它，
你根本不去想这个名字
它只是你日常生活的一部分，所以我们想让 Firo 听起来像钱
我们想让它听起来像人们可以忘记的东西，
但同时当这个词被说出来时，又能立即知道它是什么
这是一种奇怪的双重性，它同时占据了两个空间
它很容易被忘记，因为它是你日常生活的一部分
你做什么，你如何与人互动，
但同时有人说它，你立即知道它是什么
这就是 Firo 这个词的作用，
这就是它的声音，它是相当普遍的，它很容易说
它没有那么多音节，对，
你知道它是几乎所有地方的人都能以某种方式发音的东西
是的，我记得当我们想出这个名字的时候，
我们有一些基本规则
比如两个音节，然后类似的东西，听起来像钱
你知道有一个很好的域名，我们有 firo.org，嗯，它真的
没有真正在任何地方使用，所以它对搜索引擎优化也很好
是的是的
所以是的，对不起，请继续
是的，不，不，它是这样的，它有它的独特性，它听起来像钱
嗯，还有社区，哦，社区的反应和所有的事情一样，
你知道，反应有时是积极的，有时是消极的
但是当你看到这些建议时，
「我们应该这样做，或者我们应该这样做」
哦，伙计，他们让我感到害怕，
他们听起来像奇怪的初创公司
他们听起来像是这些名字有技术初创公司之类的东西，
这些协议之类的东西，但这不是我们试图成为金钱的东西
因此，当我要求人们在这个新的游戏中理清思路时
请记住，是的它是一种技术，是的它是一种协议，
是的它在某种意义上是一个社区，但首先它是钱
所以我们想要的东西听起来不像是技术，
听起来不像是协议，听起来不像是一个新的业务
听起来不像是一个新的东西，我们想要的东西听起来像是钱
对我来说，Firo 听起来真的像是钱
是的，我认为其他候选者之一，不是来自我们，而是来自社区
即使是现在，我们仍然听到「你为什么不叫它 Lelantus」
我认为其中一件事是，首先，
你如何使用「我将发送两个 Lelantus 给你」
另一件事是，它是一个协议，
你说唯一能制造币的东西就是协议
我的意思是，我看 Firo 币的方式，
你知道它不只是绑定在一个协议上
我们将实现现有的最佳隐私技术，
它将成为不同隐私技术的一个组成部分
所以限制我们说，哦，你要使用 Lelantus，
如果我们在四五年后改变协议，我们还会被称为 Lelantus 吗
所以我认为这是一个非常好的观点，不要使用协议名称
当然，如果 Monero 遵循这个规则，他们就会被称为 RingCT
哦，这不是你想要将自己束缚的东西，特别是因为否则 Zcoin 会被称为 Zerocoin 而现在会被称为 Sigma
所以你会像你说的那样，几乎一直经历品牌重塑
你知道随着技术的变化，记住这一点非常重要，
隐私是一个猫和老鼠的游戏
隐私从来没有静态，
与此同时，我们正在制造新的和强大的隐私协议
人们正在制造更好更强大的工具来破解旧的和新的隐私协议
所以因为你知道在未来事情可能会发生变化
事实上我有点担心如果事情没有变化和超级僵化
那是因为在那个猫捉老鼠的游戏中，
你只是有点坐在那里希望你周围没有发生任何事情
而你周围什么都在发生，那你就真的是自寻死路了
是的，你需要一些永恒的东西，
你需要一些可以穿越时代的东西，它仍然是好的
是的，让我们来讨论一下 Logo 的设计，颜色方案的选择
你知道有些人像是「嗯，我不明白这是什么」
「为什么红色不是更鲜艳」
我认为我们有某些考虑
特别是当从黑色和绿色或像只有绿色移动时，
也许呃，你知道酒红色的选择，我认为这很好，是的
当然，所以如果我可以对所有的观众有点傲慢的话，
如果你们允许我这么说的话
你们中的大多数人都不是设计师，好吗
所以不是，但呃我的意思是，这真的很糟糕
因为当我看到大多数加密货币的 Logo 时，
他们非常饱和，气势汹汹，全力以赴
例如 Zcoin，旧的 Zcoin 绿色是相当饱和的绿色
Monero 的橙色是非常饱和的橙色，
它是如此难以工作、设计、发挥
只是因为它是如此的气势汹汹，你知道当设计师为普通人
设计东西的时候，你实际上很少看到超饱和的颜色
如果你看到一个，通常是为了一个非常特殊的目的
嗯，然后又是你知道当我考虑钱的时候，我口袋里的钱
我住在美国所以我有美元，
当我拿出一美元的时候，我没有看到超饱和的绿色
而是一种非常淡的绿色，你知道这是一种非常柔和的绿色
这也再次说明了一个事实，
那就是金钱并不都是气势汹汹的，不必如此
它不需要介绍，它只是生活的一部分，对吧
所以，如果我在制作 Firo，并使用非常饱和的红色
对我来说，这就像「噢，注意到我，注意到我」
这与金钱想要成为的东西恰恰相反
从某种意义上说，金钱想要变得无聊
金钱想要成为你使用的东西，而这就是它的方式
所以我希望我选择的颜色不要太无聊，
因为我们不想让人们打哈欠之类的
不要太无聊，但同时也不要让人觉得很气势汹汹的全力以赴
嗯，Logo 背后的想法本身，即我们在那里得到的小 ƒ 的东西
我们在设计这个 Logo 的考虑的最大问题是，
美元、欧元，你知道所有的货币都有一个小符号
你知道美元 $ 是一个 S，有两条线穿过它，
而欧元 € 是那种奇怪的 E 的东西，有两条线穿过它
因此，我试图想出一种既能作为传统 Logo，
又能方便书写的东西
所以如果我写下「你欠我 10 Firo」，
嗯，这不是，想象一下写「10 Ethereum」
是的，你可以写 ETH，但如果你试图画出这个符号，
它就像一个由两个矩形组成的小的奇怪的钻石
而且不容易写成像美元，$ 就像嘁嘁嘁嘁好了，这就是它
所以用 Firo，ƒ 就像嘣嘣嘣嘣，快速划几下，你就得到了 Firo
所以它既是一个传统的 Logo，
你可以在常规地方使用并使其易于识别，但也容易写在纸上
因为我们再次希望这个东西被采用
我讨厌发生这样的事情，如果像 Firo 这样的东西被采用，
它开始看到越来越多的采用
突然间，我们就像
「噢，我的天哪，我们该怎么办，在收据上打印这个很糟糕，
到处写这个很糟糕」，你可能不这么认为，
但这些小事情会影响到今后的采用
也许你现在还没有达到影响采用的地步，
但如果你达到了某种采用的临界点，就会开始抑制事情
所以我们宁愿从一开始就做好准备，
基本上就像你要赢一样去玩
你知道他们说「为你想要的工作穿衣服，
而不是为你有的工作穿衣服」
所以为什么 Firo 要把自己打扮成小屎币的样子，
说「嘿，我们在与前 200 个加密货币战斗竞争」
不，我们要穿上大男孩的衣服，玩大男孩的游戏，
打扮成我们在与大男孩竞争
当你这样打扮，你知道也许只是也许你会到达那里
其实我喜欢整个 ƒ 的另一点是，
你知道我们都是在打破（交易的）联系
如果你看一下形成 ƒ 的部分的十字架，它也有点像打破联系，
这也就像我们所做的事情和整个想法一样，是的
我没有想到这一点，但我会邀功请赏
另一件事是，你知道就像，Firo 与 Fire（火）有相似之处
都是红色的，你知道燃烧和赎回的机制，
这也是我们想强调的东西
我觉得有点像这个 Logo，
我是说我觉得最好的 Logo 并不是像火一样气势汹汹
你知道的，它不是字面意思，而是这个代表什么，
这个壳代表什么
就像这样，是的，我觉得不应该是字面意思，这很重要
因为如果它太字面了，就不是一个真正的 Logo 了，
就像一个插图了
当然，
实际上我确实记得我们有一次关于这种特殊颜色的早期对话
我把它比作一个已经燃烧的余烬，而不是一个现在
正在燃烧的火（也就是鲜艳的橙色和鲜艳的红色之类的东西）
因为在它已经经历了燃烧和赎回之后链接就断了，对吧
在赎回之后它就变得有用了，燃烧是好的并且打破了链接
但是一旦你赎回，它就有用了，因为现在它是钱，对吧
赎回部分是你向人们发送和接受的地方，所以赎回仍然有余烬
它仍然有发生在它身上的燃烧的痕迹，
不，由于含义的原因，这里可能不应该使用痕迹这个词
但它有那么一点点，你知道，
就是那一点点冒出来的烟，就像我刚刚被烧过一样
所以有那块余烬，嗯，这就是有用的 Firo，
就是那些已经被烧过的，后面没有痕迹的东西
所以，我认为这个颜色概括了这一点
我想我们最后要讲的一件事是，
我们要给的不仅仅是颜色方案和 Logo
如果你看一下网站的设计，嗯，你可以去 firo.org
有一个非常刻意的意图，不要看起来太密码朋克、太黑客
嗯，你知道如果你看一下像 Grin 的网站或类似的东西，
甚至像目前 zcoin.io 的网站
在那里，它传递着某种信息，
也许 Diego 你想深入一下这个问题
是的，所以再一次，颜色的选择是非常慎重的
我不会说它们是柔和的，但它们是非常自信的
所以你知道有句话说，
如果你必须说你是房间里最聪明的人，你可能不是，对吧
所以如果你必须去一些地方，真的宣布你是多么棒，
我理解这就是营销的全部内容
这是其他人在这个领域做的，
但有可能你真的可能没有那么棒
或相反人们就能看到你所提供的东西，
然后你知道这个东西真的很可靠
这是我从 Monero 社区收集到的东西
因为 Monero 社区并不真的，嗯，
我的意思是有些人这样做，你永远无法阻止疯狂的人
但它并不真的尖叫「哦，这个，另一个东西」
你知道我们让人们发现并决定我们是否很棒
对我来说，Firo 真的迅速接近这个水平
这对我来说是非常激动人心的，所以我也想把它带过来
Firo 不需要气势汹汹的说「我们是最棒的，我们是最好的」
你只要自信地进入房间，就像你拥有这个地方，
就像你有权利在那里，人们会注意到的，我保证
如果我们都知道有个人一直在唱自己的赞歌，
说自己是最棒的，而我们都暗地里不喜欢那个人
我觉得这就是加密货币领域的普遍情况，
我觉得这就是它名声不好的原因之一
因为每个人都在彻底改变这个行业和那个行业，
事情永远不会是相同的，世界将改变，然后这些承诺从未实现
给每个人都留下不好印象，就像
这就是加密货币所代表的，呵
只是一群自以为是的自大的人，有着永远不会发生的宏大主张
是的，我的意思是，就像你知道的 Firo、Zcoin
当我们推广时，你知道我认为我们是最理智上诚实的人之一
就像你知道的，这是我猜你知道很多人给我们的仇恨
就像你知道你应该说像你是完美的最好的隐私币
毫无疑问，你知道，
当然在我心中你知道我确实认为我们的技术是最好的
我可能觉得权衡利弊和整个你知道作为一个整体将是最好的
但如果说它在每一个方面都是最好的，我想这是不可能的
我的意思是，现在没有任何隐私协议可以优化所有的东西
这就是你知道的整个它总是关于权衡，我想这是类似的，
就像我们不会像「哦，是的，买，买这个东西」
然后呢，更多的是像「这是我们正在建造的东西，
这就是老实说我们正在尝试做的事情，你自己决定」
我想我想谈的一个问题是，
你知道隐私币已经得到了非常糟糕的名声
以至于有些人已经完全改头换面脱离了它，
我认为这是一个真正的耻辱
比如说 Dash，当然像你知道 Darkcoin 可能不是一个好名字
我的意思是 Darkcoin，然后他们重塑品牌，
先是 Xcoin，然后是 Darkcoin，然后是 Dash
是的，我的意思是，就像当时基本上只有两个隐私币
Monero 实际上是由 Bitmonero 改名而来，
如果我没有弄错的话
还有 Darkcoin，现在是 Dash，
现在 Dash 甚至不想称自己是隐私币
所以我想，我也觉得像绿色和黑色的东西之一，
你知道真的有点唤起整个历史，像黑客帝国、终端
你知道使用像终端的东西，这可能是很酷的
就像你知道当加密货币是一群密码朋克和
你知道像程序员和类似的东西，这将吸引他们
我想这就是 Grin 的方式，但与此同时，正如你所说的
我们不仅仅是为了吸引密码朋克、程序员，而是为了所有人
我们想做的最后一件事是那种
选择颜色和选择一个品牌看起来像是我们在这里进行
非法活动的品牌，我想这是我们真正想要避免的事情
所以如果你看一下整个网站，
它非常热情、友好、温暖，不是太气势汹汹
就像哦，像一大堆信息和类似的东西，
所以我们真的试图减少这种情况
是的，社区真的需要做一些深思，并决定他们是否想继续成为
一个只为懂技术的人而设的币，基本上只为一小部分人准备
在那里我们都可以非常高兴，
因为我们在社交俱乐部里，我们都足够聪明可以在那里
或者如果我们想成为大家的钱，对，这是需要发生的深思
因为每个人都会说正确的答案
「哦，是的，我们想成为大家的钱」
但是当涉及到做出那些会让我们到达那里的决定时
威胁到我的小社会俱乐部，
威胁到我所知道的和我所适应的东西
这就是人们的真实面目开始显现，
他们会说「不不不不，实际上好吧，也许我们可以慢一点，
也许我们不需要在这个方向上走到底」
我们希望成为一个人人都可用的币，一个人人都能进入的币
所以我们要在技术层面、用户体验层面、
设计和品牌层面做出决定，把我们带到那个地方
践行，而不仅仅是说说而已
好了，我想这是一个很好的时间来
总结你想表达的任何结束性想法
不，我超级兴奋能参与其中，我喜欢这个工作，非常有趣
我对 Firo 的发展感到非常兴奋，
Lelantus 很快就会出现在这里
呃，默认隐私，希望很快就会出现
我一有机会就会踢团队的小腿，
说嘿，快点，强制隐私，那是好的魔法发生的地方
所以呃，真的很期待你们能达到这个目标
并成为一个伟大的榜样，
说明即使在巨大的逆境中也不会从自己的理想中退缩
我认为这是一个很大的火炬，
目前只有 Monero 在拿着这个火炬，我们想分享这个负担
所以我实际上超级兴奋的是，最终将是一个诚实的项目，
比如 Firo，将与 Monero 一起承载这个
如果它是你知道的，如果它是世界上的以太坊，
希望我不会惹恼太多以太坊的人
但如果它是很多那些狗屎币，就像
「哦，我们在拿着火炬，我们有 ICO 和 CEO 之类的东西」
不，我们要和 Firo 一起拿着这个火炬，和一个好的项目一起
你知道和那些有理想的人一起，
想看到世界的改变，那是超级酷的
所以我很高兴能成为这个旅程的一部分
无论能力如何，嗯，很高兴能在这里
希望这能让人们更深入地了解为什么会做出这样的决定
如果你不同意，那完全没问题，
每个人都可以有自己的意见，错了也没关系
错了也没关系，每个人都是如此
酷，我希望我很快就能在 Cypher Stack 上看到 Firo 商品
密码市场，是的，让我们把你们带到那里去，
让我们把你们带到那里去
我们已经有了一些设计，
实际上，我们已经有了一些丢弃的东西
丢弃是什么意思
那些你们不喜欢的东西
好的，非常感谢 Diego，保重
不客气，谢谢你邀请我