大家好，我叫 Spline Apple，
我的工作是提供信息，教育和娱乐
所有这些以及更多的内容都在
我们喜欢称之为「Firo 前沿」的节目中
今天和下周的 Firo 前沿，我们将讨论主节点
本周我们将主要关注它们是什么以及 Firo 使用它们的目的
而下周，我们将讨论主节点的多种不同托管方式，
以及它们各自的优缺点
相信大多数人都知道，
任何加密货币要想发挥作用，都需要一个区块链
一个能统计出大家在同一时间内拥有的资金总量
并不断更新的账本
当一个用户在他的设备上存储了一份区块链的副本，
并且还允许其他用户向他广播他们的交易，
那么这个设备就被称为「节点」
最初的比特币论文的优点是任何人都可以拥有一个节点，
创建一个点对点网络，消除了对中央权威机构的需求
随着区块链得到更多的应用，
托管节点的要求往往会增加，
无论是网络带宽、存储还是计算能力
对于使用更复杂的交易进行处理的
隐私加密货币来说更是如此
现在，虽然技术可以缓解这种情况
但如果没有激励机制，就很难指望人们自愿托管一个节点
并趋向于中心化或托管节点的人数很少
我们已经在其他网络上看到了这种情况，
比如 Ethereum、比特币甚至 Tor
维护一个强大的去中心化的节点网络是很重要的，
因为用户是通过这些节点来了解区块链的状态的
确保有足够的诚实来源来获取，
使得网络的抗审查能力大大增强
更重要的是，
分散式网络的性能取决于整体节点网络的平均硬件
大多数节点必须有足够的实力来处理网络的负载，
以避免瓶颈
基于这些原因，Firo 决定
激励用户托管能够处理大量交易的强大节点
正如矿工因处理交易而获得奖励一样，
主节点因托管基础设施而获得奖励
这个想法是，你押上一定数量的货币，
在我们的例子中是 1000 FIRO，来托管一个主节点
每当矿工发现一个新的区块，然后将区块奖励的 35% 奖励给下一个主节点持有者，提供激励
现在，我知道当我第一次听到这句话时，它听起来很反常
我到底为什么要把资金锁定在一个主节点上，
我还得给它供电和维护，
就为了有机会赚取一些区块奖励？为什么不免费呢？
好吧，让我们遵循这个逻辑
如果运行一个主节点是免费的
如果拥有一个主节点
让我进入了获得部分区块奖励的人池，
那么我就会想做几十个，几百个主节点
导致很多节点被一个实体控制
在没有附带条件的情况下，
恶意节点的产生可以不受限制
因此，1000 FIRO 的要求
你必须证明你对网络的投资
那么，主节点还能做什么呢？
别误会，帮助维护网络是很重要的，但还有别的吗？
哦，你这个可爱的夏娃，当然有
我们在第一个视频中就简单的提到过，
但是链锁是主节点进行的另一个功能
就在你认为 Firo 对他们的安全水平很满意的时候，
咣当一声，他们整合了科技来提高标准
在区块链中，要想完成一个区块的开采
谁成功开采了该区块，
谁就提交一份有效的工作证明作为点睛之笔
链锁的想法是，除了该矿工的工作证明，
法定人数的主节点也要对该区块进行签字
这是为了帮助防止 51% 的攻击
因为现在一个潜在的攻击者
不仅需要拥有 51% 的计算能力
而且他们还需要有能力左右绝大多数主节点持有人
Reuben 做了一个关于链锁如何在更高层次上工作
的精彩视频，我们一定会推荐大家看一看
通过这种机制，我们不仅有激励节点保持区块链的状态，
而且他们也起到了保障区块链安全的作用
现在有些人可能对其他项目上的主节点很熟悉，
如果你熟悉的话，
你无疑知道有些项目使用主节点做的事情更多
投票、流量路由、去中心化金库等等
目前，Firo 还没有实施其中的任何一项，
因为我们对其中几项建议的机制和游戏理论还不太满意
然而，这并不意味着我们在这方面坐享其成
Firo 团队一直在寻找新的、有前途的想法
来利用我们强大的、有激励性的节点网络
谁知道呢，如果有些东西足够有趣，
你可能会在未来发现它作为我们主节点功能的一部分
好了，今天的时间就到这里了
不要忘了点赞、订阅，并留下一些评论，
谈谈你对主节点的看法
我是 Spline Apple，向你致敬