嘿，大家
Spline Apple 在这里为大家带来一个非常特别的 Firo 前沿信息公告
今天我们要讨论的是几周前发生的对我们全新 Lelantus 协议的攻击
在我们开始之前，
我只想说，没有任何资金处于风险之中，
我们将很快重新激活 Lelantus
所以废话不多说，我们直接跳进去
2 月初，一个未知的攻击者利用 Firo 的 Lelantus 隐私协议伪造假证明，
试图生成新币，导致系统出现异常
Firo 团队迅速注意到了这一点，
他们利用紧急开关功能暂时禁用 Lelantus，直到情况得以解决
如果你是新来的，请允许我简单定义一下紧急开关功能
基本上，社区投票给 Firo 的开发团队，让他们在 Lelantus 协议上设置一个切断开关，为期一年
他们之所以这么做，是因为以 Lelantus 的革命性
即使有审计，也有可能没有注意到攻击，
而开关可以让团队在解决问题的同时减轻损失
这是一个集中化的权衡，但请注意几件事
第一，切断开关是临时性的，
从莱兰图斯激活一年后就会失效，
之后他们将不再拥有这个权力
第二，事后看来，这个决定让团队迅速解决了问题
随着 Lelantus 暂时禁用，
攻击者无法再使用这个或任何其他攻击，
同时正在进行修复问题的工作
那么发生了什么，我的意思是在我们将 Lelantus 部署到主网之前没有进行审计吗
嗯，是的，我们和一些最好的公司一起做的，
我们的加密库和背后的数学都是最好的
然而在将数学转化为代码的过程中，
有些东西未被注意到，前沿技术是有风险的
而在禁用 Lelantus 之后，
我们雇佣的不同的人都发现了这些不同的问题
我知道一个「问题」听起来很模糊，
所以请允许我简单描述一下攻击
攻击者伪造了一个花费，但为了让它看起来合法，
他的时间回溯了一下，设置了必要的事件
更具体地说，攻击者开始构建第一个证明，
虽然中途他停止并开始制作另一个证明
在完成第二个证明后，他又返回并编辑第一个证明
做必要的回溯计算，
使两个证明一起工作，使数学检查出来
有关的数学计算是使序列号平衡，以欺骗验证者
如果做得好，攻击者可以重复他的资金，
使之成为双重消费攻击
如果这有点难懂，这个可能会有帮助
协议中的正常承诺看起来就像有人说我有这个原料清单，
我会用它们来做这个特定的菜
然后验证者确保这些食材确实在使用
实现的缺陷允许攻击者先宣布他要做的菜，
但在他宣布后又追溯性地找到了原料
我希望这能帮助我们阐述一下情况
请大家耐心等待，
我们很快就会以某种形式对这次攻击进行更正式的介绍
那么说了这么多，都做了些什么，
Lelantus 什么时候能重新上线呢？
关于第一个问题，早些时候我在视频中提到，
我们有许多不同的方面在幕后工作，
以解决任何进一步的问题
其中包括做了初始审计的 Trail of Bits 和过去与 Monero 研究实验室合作过的 Sarang Noether 博士
他们和我们的常驻密码学家 Aram 以及顶级的开发团队一起，共同完成将 Lelantus 尽快带回给大家的任务
回答第二个问题，其实我们已经做了所有必要的修复
我们只是借此机会增加了
一些其他的附加功能来进一步加强安全性
我们将在下周某个时候发布二进制，一周后激活
我希望这次更新能够解答大家对这次事件的一些疑问
Firo 团队非常重视隐私，我们希望确保每个人
都能安全地使用这个属于我们所有人的币
要了解更多信息，我强烈建议大家查看 Firo 论坛，了解这件事和其他关于 Firo 的一切
不要忘记点赞订阅，点击铃铛通知
了解更多的 Firo 前沿，当然还有更多关于 Firo 的内容
这是 Spline Apple，向你致敬