大家好，又是一周，又是 Firo 前沿
我是你们的主持人 Splineapple
我们有更多令人兴奋的消息要告诉你们
本周，我们将关注一项
即将在 Firo 中实施的令人兴奋的技术
RAP 地址
让我们开始吧
暂停一下！
在我们进一步讨论之前
Lelantus 匿名化竞赛。做吧。加入它。赢得它
将你的 Firo 匿名化，以参加抽奖活动，赢得奖金
你所要做的就是用 Lelantus 匿名化你的 Firo
你就会自动进入抽奖活动
再容易不过了
如果你不知道如何做到这一点
我们做了一个关于如何做到这一点的视频
链接在下面的描述中
好的
RAP 地址
不，RAP 地址并不是要把你的地址分配给别人
RAP 是一个缩写，代表接收者地址隐私，
是增加用户隐私的一种方式
尽管 Lelantus 很强大，但其弱点一直是接收方的隐私
你可能记得在之前的视频中，
我们展示了 Lelantus 在区块链上的工作原理
即接收者地址是可见的
仅仅这一项数据是非常无用的
由于没有显示金额，没有发送者
也不知道交易是否或何时离开该钱包
你能从这样一个孤立的指标中收集到的数据很小
但在 Firo 这里，即使是很小的一点也是太多了
所以我们要堵住这个漏洞
在我们正在开发的第二版 Lelantus 中，
我们有一个更强大的解决方案
但与此同时，RAP 地址是一个可靠的、经过审核的协议
可以与我们当前版本的 Lelantus 很好地配合
这对所有人来说都是一个胜利
你可能会问，它是如何被审核的呢？
因为 RAP 地址实际上最初是
作为比特币的改进协议而创建的
比特币改进协议 47，准确地说，是 BIP47
它已经以某种形式在几个比特币钱包中实施
但未能在比特币生态系统中看到广泛的采用
另一方面，Firo 很高兴能充分利用这个协议
将我们已经很强大的隐私提升到另一个层次
但关于历史的问题已经足够了
RAP 地址是如何工作的？
嗯，最佳做法是
如果你想保留最大的隐私，
你应该在每次接收 Firo 时使用一个新地址
但是，如果你忘记了
或者你喜欢的钱包使这个选项很难或无法访问
一些用户可能会选择放弃这个选项，以方便使用
这也使你很难在你的网站或内容创作渠道上
放出单一的捐款地址
因为你将会收到许多对这一个地址的捐款
只要有一个你发布的地址就可以了，这不是很好吗？
嗯，这或多或少就是 RAP 地址的作用
你可以生成一个长字母数字字符串
这比标准的 Firo 地址要长得多
并把它交给那些想给你付款的人
我们称这些为支付码
一旦这个支付码被分享
想给你付款的用户可以反复使用同一个支付码
每次都会自动生成一个唯一的 Firo 地址，
解析到你的钱包
听起来不错吧？
因为它本来就是
但有一个注意事项
发送者确实必须做一次性的初始化，以使每个支付码工作
他们必须发送一个微小的 Firo 交易
其中包含一个信息，在你们两个人之间打开一个通道
同样，在这笔交易中只发送了一小部分 Firo
但是为了让这笔交易先进入区块，也需要支付矿工费
所以在它被挖出来的期间，
也有一小部分成本以及等待时间
但这并不是每次都要做的
在发送者做了这个交易以打开通道后，
它将永远保持打开状态
因此，他们现在可以使用支付码，
一次又一次地给你发送 Firo
每次都生成一个新的地址
这对几种用例来说是有意义的
如支付雇员，
对你最喜欢的内容创作者的经常性捐款等等
关于这一切的最后一件有趣的事情是
到 RAP 地址的交易看起来
与区块链上的普通交易没有任何区别
因此，甚至没有人可以看出你在使用它们
有助于建立匿名集和隐藏在人群中
这些 RAP 地址将在开始时选择加入
这意味着你将不得不设置它们
他们不会成为 Firo 钱包的默认地址
但我们想再次强调，
即使那些不选择使用这一功能的用户
仍然受到 Lelantus 已经很强的隐私保护
这一点不会消失
这只是用户可以采取的另一个小步骤
以确保一切都尽可能的隐私
因为这正是使 Firo 成为我们今天世界上
如此强大的工具的原因之一
总而言之，所有这些都使普通人
无需思考就可以更容易地保留他们的隐私
它开辟了新的用例，
具有 Firo 用户所期望的一样强大的隐私
就这样，我在这里结束了
感谢你在下周观看 Firo 前沿的节目
请确保点赞、订阅，并点击铃声通知
这里是 Splineapple，向你致敬