大家好！欢迎回到 Firo 前沿节目
我叫 Splineapple，是这个节目的主持人
如果你一直在我们的网站或论坛上
关注 Firo（我绝对推荐）
那么你会注意到我们最近关于
币安智能链 Firo 农场的公告！
今天，我们将讨论它，所以让我们开始吧
那么，让我们从最初的地方开始
DeFi 是什么？
如果你在加密货币领域呆了很久，
你可能已经听说过这个词了
好吧，DeFi 是去中心化金融的缩写
顾名思义，其目标是以去中心化的方式
重新创造传统金融系统的许多功能
让我们以交易所为例
在 DeFi 之前，如果你想购买加密货币，
你必须通过某种形式的交易所
在你和你想购买的币之间有一个实体，通常是某种企业
当你做交易时，你把你的钱发送到这个第三方
他们会给你发送，或者把你和愿意和你交易的人联系起来
这需要高额的信任
你要相信中间的中心化实体不会带着你的钱跑掉，
或者不会因为黑客而失去它
这也给了交易所很大的权力
因为他们决定谁可以上市，
允许他们收取高额费用或在项目中拥有某种股权
使用智能合约，我们可以制作去中心化的交易所
在那里，一切都由协议强制执行，
这意味着不需要任何人在中间
无需信任，除了代码
任何人也可以在去中心化的交易所列出任何资产
但有些东西应该引起你的注意
智能合约
Firo 目前不具备完整的智能合约能力
问题是，作为一种隐私货币
如果我们在区块链上引入智能合约，
会出现一些值得注意的问题
智能合约会增加我们的攻击面，而且它们不容易维护
Firo 更专注于成为一个隐私货币
所以我们想做我们最擅长的事情，
并投入我们的时间和精力做好它
此外，如果有其他平台已经专注于智能合约，
如以太坊，那么直接使用这些平台更有意义
要做到这一点，Firo 需要一种方法
来与他们的区块链进行沟通
这就是被包裹的 Firo 的用处
但我们正在超越自己
让我们继续下一节
币安智能链，又称 BSC
BSC 是一个具有智能合约功能的区块链
在这种方式下，它与以太坊类似
你可能记得在我们上一个视频中
也有通过 Stakehound 包装的 Firo 选项，
你可以用它来做质押和主节点
但以太坊和 BSC 有非常不同的取舍
首先，BSC 接受一些中心化，
以换取更高的性能和更便宜的费用
币安的 CEO 实际上称其为 CeDeFi 或集中式分散金融
感到困惑吗？
有些人可能认为这是不可接受的，
而其他人可能认为这是一个值得的权衡
Firo 已经决定抓住机会，加入 BSC 生态系统，不管是什么平台
那么。说了这么多，
你究竟如何让你的 Firo 进入 BSC？
你如何让你的 Firo 被包装成 BEP20 代币来参与？
好吧，我们有一篇博文来指导你一步一步地完成它
这将在下面的描述中
但简而言之，你将使用币安桥
这使得你的 Firo 交换为包装
版本变得超级简单，反之亦然
我是认真的。看看吧。它不能再简单了
好了，现在你已经有了一些包装的 Firo，接下来你可以用它来做什么呢？
嗯，Firo 团队在这里也为你提供了保障
我们已经与 ValueDeFi 合作，为 Firo 和币安币创建一个流动性池
通过这种方式，你可以赚取 BEP20 Firo
记住它可以在任何时候兑换成真正的 Firo
并在这个过程中帮助提供流动资金
这是一个双赢的局面
哦，但你必须要快
流动性奖励于 6 月 14 日结束，现在已经开始了！
所以，快去质押吧！
这就是本次 Firo 前沿的总结
非常感谢你加入我们，了解我们新的 DeFi 实验
如果你喜欢这些内容，请记得喜欢和订阅
如果你想在新的 Firo 前沿上线时得到通知，
请点击小铃铛
我是 Splineapple，再见！