你好，欢迎来到 Firo 前沿
好吧，Firo 前沿是个新事物，所以让我来给你分析一下
每周我们都会深入研究最新的新闻，并谈论一切与 Firo 有关的事情
我是你们的主持人，Spline Apple 业余密码学家，新闻主播，印象派，更重要的是最近加入 Firo 团队
最近最大的变化是激活了链锁（Chainlocks），可以在网络上快速结算
换句话说，现在的交易只需要一次确认就可以实现最终确定性
Firo 的速度比以往任何时候都快
币安已经利用了这项新技术，
现在只需要一次确认就可以将钱存入用户的账户
尽管如此，我们正在改变我们的 GUI，将对 Lelantus 铸币的确认缩减到一次或两次就能消费
特别是在升级期间，链锁如果不能形成仲裁集，就会出现不同步的情况
所以核心团队认为这是必要的
你要知道这不是一个永久的改变
我们会在谨慎的情况下迅速重新建立现状
Firo 的首席密码学家 Adam 一直在探索如何为 Lelantus 实现地址系统
目前 Lelantus 第 2 版允许提供一些收件人隐私的地址，如隐藏的交易金额和时间
但普通的区块链查看者仍然可以看到一个地址正在接收一些东西
解决方案正在研究中，但如果有重复支付，我们会遇到一些弊端
请继续关注未来的更新
在开发者方面，我们投入了大量的时间来优化我们的代码，
使我们可以轻松地过渡到 Lelantus 版本 2
其中一些重构包括剥离旧的 zerocoin 代码，以提高同步速度和 hd mints
费用计算引擎也将被优化，这样 Lelantus 的操作就更容易导航了
关于我们的钱包，Electrum 正在更新和重塑品牌，虽然 Electrum 仍然不理想，但它确实保留了 Ledger 支持
所以展望未来，我们可能需要重新思考，因为 Electrum 需要一个集中化的架构
如果你想帮助我们更快的把钱包技术推出去
如果你有这方面的技能，也许你可以
除了内部的 GUI 资源，我们正在谨慎地寻找高级 C++ 开发者加入 Firo 团队
但是 Spline Apple 你说 ProgPoW 怎么样
你想知道 ProgPoW 的消息，好吧好吧，ProgPoW 的消息是
我们已经找了三个独立的开发者进行报价
虽然我们的团队当然有能力完成这个任务
但可能更倾向于专注于 Lelantus 和 Firo 特有的东西，因为我的意思是毕竟我们确实最了解它
ProgPoW 也将伴随着区块时间减少到两分半钟
好吧，当你知道的时候，就会有铃声响起
我们的时间不多了，这其实是一个巨大的耻辱，
因为还有很多东西要告诉你们
不过别担心，下周请继续收听 Firo 前沿，每周都会有 Firo 的新闻和更新
我是 Spline Apple，向你致敬
喜欢和订阅