大家好，这里是 Spline Apple，欢迎回到 Firo 前沿
好的，所以上周在 Firo 前沿上我们有很多更新，
主要是涉及到我们的技术
请大家一定要看一下，
因为我们所涉及的内容还是非常相关的
有一个更正，我想对我们的上一个视频关于确认的部分
我们犯了一个错误
Firo 其实曾经使用六次确认，我们减少到了两次
在 Firo 前沿这里，我们对这样的错误非常重视，
所以请接受我们最谦逊的道歉
这周我在这里分享社区里发生的事情，
以及大家可以参与的东西
首先，我们正在寻找接受 Firo 的企业
在我们的社交媒体上进行宣传
并且因为 Firo 前沿是我们社交媒体的一部分
我有几件事想说出来
你是不是已经厌倦了被关在家里，
因为 COVID 破坏了大家的社交生活
我知道你只是渴望一开放就去旅行
你不知道吗，Travala 和 LockTrip 在你预订住宿时都接受 Firo
如果你住在多伦多，需要法律帮助，有一家接受 Firo 的小额索赔律师事务所
具体链接请查看我们的推特
而如果这些选项你都不感兴趣，
因为你需要更多的实物有形物品
那么一定要访问这个网站，你可以从沃尔玛、eBay 和亚马逊进行购买
当然使用 Firo
继续前进，我们在币安上开展的 Hummingbot 流动性活动已经进入第三周
Hummingbot 是传统做市商的替代品，
赋予社区自己做市的权力
更多信息请访问该网站
你在币安上为任何符合条件的货币对提供流动性，
你可以获得 FIRO 奖励
请尝试运行他们的开源做市机器人 Hummingbot
如果你有任何问题，他们有一个非常有用的 Discord
币安的事情还有很多
隔离保证金交易是开放的，
锁仓质押也是一种选择，但目前他们已经有点卖光了
因为他们的需求量挺大的
当有库存的时候，如果你有兴趣的话可以看看
不过我会提醒你，
因为这个是中心化的，因为要信任币安
也比自己运行的少，
但对于小的持有人来说也是不错的选择
保持知情并做出最适合你的决定，
这就是我们这种隐私货币的意义所在
接下来，我们的 masternodes.online 重新列出提案已经得到了充分的资金和支付
非常感谢我们支持我们的社区，
因为是你们让这一切发生
提案的全部细节可以在我们的论坛上找到，
你们的努力成果也可以在这个网站上找到
不要忘了，任何人都可以打开一个提案，
请求资金来帮助改进或推广 Firo
我们超级兴奋地看到你想出的东西
在 Firo 有更多的事情发生，
也有机会做出贡献或参与其中
我们的论坛是一个很好的地方，或者你可以在 Discord 上参加我们每月的社区会议
我只想说，
屏幕上显示的每一个链接或图片也都包含在描述中
只是为了让你省事
不要忘了点赞、订阅和按铃通知，可以看到更多的 Firo 前沿，当然还有更多关于 Firo 的一般信息
下次再见
我是 Spline Apple，向你致敬