你好，欢迎来到又一周的 Firo 前沿
我是你们的主持人 Splineapple
我很高兴能向你们介绍和教育与 Firo 有关的一切
你知道，我们在这个节目中经常说的一句话是，
Firo 是如何成为货币的
这是我们的大目标，让 Firo 成为钱的同义词
当你想到法币时，可能会想到很多关于如何使用它的事情
今天，我们想展示一些很酷的使用 Firo 的方法
而且可能会有一些你意想不到的重合
首先，让你们所有人知道，
我们的 Lelantus 匿名化比赛正式结束
我希望你已经尽可能多地匿名化了你的 Firo
获奖者的地址已经公布，并收到了他们的 Firo
这些地址无法追溯到其所有者
所以获奖者，不要吹嘘它，因为这有点像赠品
另外，你是否参加了我们的社区会议？
每隔一段时间，在 Firo 的 Discord 频道，
我们会聚集在一起讨论更新和回顾最近的事件
如果你打算参加会议但错过了，那么你可以在 Firo 的 YouTube 频道上观看会议的全部内容
不要忘记查看
但是，关于旧闻已经足够了
让我们来谈谈贷款
当你借入美元或欧元等法币时，贷款很正常
但你知道你也可以借入 Firo 吗？
有几个团体提供这种服务，
但我只想提到其中一个较大的名字：MyConstant
为了与 MyConstant 的网站互动，
你需要建立一个账户并验证你的身份
但你可以看到他们的用户界面非常简单
你可以说明你想借多少钱，然后指定你是否要你的抵押品
甚至是以 Firo 为单位的贷款
这些合同的期限也是可变的
然而，在借贷之前，我们强烈建议你做适当的研究
幸运的是，MyConstant 非常全面，他们的网站上有大量的阅读材料
链接就在描述中
如果借钱不是你的菜，也许花钱才是
有几个网站，你可以用 Firo 购买产品，
但让我们看看 shopping.io
通过这个网站，你可以从一些主要的零售商那里购买商品
与 MyConstant 类似，你必须建立一个账户，
但随后你就可以开始了
我只是要搜索一个随机的项目，并尝试购买它
当然，因为我在网上订购，所以我需要输入送货信息，
所以我会输入一些随意的地址
我将向下滚动，这是我用 Firo 付款的地方
我将使用中间商 CoinPayments，所以我会确保选择它
那么然后我将选择通过 Firo 支付
最后一页只是二维码或地址，以发送我的付款
就这么简单
现在我知道在过去的一年半里，
旅行并不是我们的大部分议程
但如果你必须跳上飞机去看望岳父母，
Travala 会帮你搞定
从预订酒店到支付机票，
Travala 允许你用 Firo 做这一切
还有什么比用它去看看世界更好的方式
来庆祝这些甜蜜的 Firo 收益呢
如果连这些都不能真正满足你的需要，
那么也许你正在寻找更多…浪漫的东西
玩笑归玩笑，besmitten.com 接受 Firo
因此，如果你想做一些网上约会，并且你有一些 Firo，那么这就很好了
我不会为这个网站做一个演示或任何东西，
因为我不想让我的女朋友嗯…吓坏了
好的，今天我们为你准备了更多，但它们都属于同一类别
你有没有遇到过这样的问题：
你只是需要一些额外的帮助，
在你的区块链上进行更多的开发？
好吧，不要着急，因为我们已经得到了不是一个，
而是两个接受 Firo 的区块链开发和咨询公司
第一个是 Arcadia 集团，
他们在相当长的一段时间内为 Firo 项目提供了很大帮助
我们推荐你去看看他们
他们也做了一堆其他很酷的事情，如机器学习和威胁建模
第二个是 Cypher Stack，
这是一家全栈分布式系统公司，专门从事设计和研究
有趣的是，他们也一直在帮助 Firo 完成工作
似乎这些企业的开发者类型就是
不能远离这个了不起的项目
还有许多其他接受 Firo 的商品和服务的商家，
只是我们没有时间展示所有的商家
我们将附上一个谷歌文件的链接，
分享他们的名字和他们网站的链接
但请记住，不仅仅是企业可以使用 Firo 作为钱
你也可以
与朋友分享支票，为一个主节点储蓄，
或与你的房东讨论用它来支付你的租金
Firo 作为货币的使用只受限于我们的消费和接收意愿
所以如果你最喜欢的商店不接受它，
请询问他们是否有兴趣
并在他们开始时将其发送给我们的团队以获得指导和支持
为了让你先睹为快，让我们快速回顾一下 CoinPayments
该团体和 NOWPayments 本质上都是支付网关
他们帮助处理不同形式的加密货币
因此即使某些网站本身不接受 Firo
你也经常可以找到这些团体中的任何一个
愿意通过成为中间人来伸出援助之手
最终，使用 CoinPayments 和 NOWPayments 是提高 Firo 在商业世界中的接受度的绝佳方式
嗯，酷毙了
这就是我今天为你准备的全部内容
像往常一样，感谢你又一周观看 Firo 前沿
如果你有什么想分享的，请在下面留言，
或到 Firo 论坛上留言
请点赞这个视频，订阅这个频道，并点击铃声通知，
以了解你梦寐以求的所有 Firo 内容
这里是 Splineapple，向你致敬