开发人员一直在努力工作
我想快速介绍一下我们在幕后所做的工作
第一件事是，我们社区的很多人一直在问我们的手机钱包
我们绝对理解手机钱包的重要性，
但我们想确保它有完整的 Lelantus 支持
这是我们的关键功能，即专注隐私
我们正在取得非常好的进展
我们估计可能在两到三个月内就会有一个可测试的版本
我们已经开始尝试在手机钱包上编写 Lelantus 交易的代码了
所以这真的很有希望
很多界面设计已经完成了
很多关于手机钱包应该如何工作的工作都已经完成了
所以请大家耐心等待，我们知道这是一个广受期待的功能
我们应该很快就会有这个功能
另一个非常令人期待的功能是即时发送
它允许在几秒钟内对交易进行几乎即时的确认
我们已经完成了将即时发送移植到透明交易的工作
但现在我们正在努力为隐私交易或 Lelantus 交易做这件事
我们估计这可能还需要两到三周的工作
而且我们需要一个硬分叉
所以我们将计划在下一次硬分叉时一起推出
Elysium 实际上进展得非常好
Elysium 是我们的代币化层
允许人们在 Firo 的区块链上创建自己的代币，
并享受 Lelantus 和 Dandelion 技术的所有好处
所有的代码都已经完成了
现在我们只是在测试过程中，
确保在主网上推出之前一切顺利
所以我们估计可能还要进行两周以上的测试
之前我们认为我们可以更早地推出它
但由于一些错误，
我们不得不花更多的时间来确保一切正常
所以进展也很顺利
我们一直在做的另一件非常有趣的事情是
提高 Lelantus 验证和创建的性能
我们一直在研究的是多线程，这意味着如果你的计算机
有多个核心，它将把工作分散到多个核心中
我们希望这些类型的优化也能被
带到手机钱包的移动设备上
你知道大多数移动设备都有多个核心，
所以性能应该会有很大的提高
我们也一直在努力开发我们的 Electron 桌面钱包
现在有一个非常简约的用户界面，我们一直在重新设计它
我们会分享一些新钱包的外观
你知道这只是一个外观上的变化，
但把好的一面展现出来总是好的
ProgPoW 已经取得了很好的进展
之前有一些延迟，
因为一直在开发它的外部开发人员遇到了一些个人问题
也有一些编写代码困难
希望我们能在未来一到两周内完成
挖矿软件方面的很多工作已经完成
希望我们能在接下来的一到两周内推出测试网络
这将使我们的区块链在未来的发展中更加轻量级
我们最近还进行了一次投票
调查我们的社区希望看到 Firo 出现在什么样的去中心化的交易所中
特别是作为一个隐私币，随着监管的加强，
以隐私为重点的币显然面临着风险
这就是为什么我们一直在寻找更多的去中心化的选择
更多的去中心化的交易所，以抵抗审查制度
我们实际上在 PancakeSwap、AtomicDEX、THORChain 和 Polarity 之间进行了投票
所以实际上这是个棘手的问题，因为有所有这些
我们已经在使用币安桥的 PancakeSwap
当然它不是最去中心化的，但它至少可以绕过地理限制
而且 PancakeSwap 在币安智能链上非常受欢迎
我们也已经有了 AtomicDEX
但其中一个问题是，当你加载 AtomicDEX 时，
Firo 并不在前面和中心
所以我们正在开发一个自定义版本的 AtomicDEX
我们实际上正在与 AtomicDEX 团队合作，
为 AtomicDEX 提供一个为 Firo 用户定制的版本
我们还将改善那里的流动性
所以人们可以在 AtomicDEX 中直接与其他 30 种货币对交易 Firo，几乎所有其他货币对
它是相当去中心化的，它使用 AtomicDEX 技术进行交换
所以这真的很令人兴奋
另一件事是 THORChain，当然也是在投票中获得最多票的
是的，我们实际上已经与 THORChain 进行了第一次通话
所以我们已经提供了所有的文件来做这件事
一旦我们开始，这可能是两个月的整合工作
但它也需要流动资金的承诺，
他们估计我们可能需要约 50 万美元
以确保我们的整合将被优先考虑
并插入 THORChain 的整合中
因此，我们显然正在接近我们的一些油井，
以确保我们有足够的流动资金来实现这一目标
但我们也在任何情况下推进整合工作
所以，Polarity.Exchange 也是另一个
基于 Waves 平台的去中心化交易所
已经上线，运行得非常好，
所以在 Polarity.Exchange 上试一下吧
还有两件我们想说的事情，
就是对 Ledger 和 Trezor 的支持
很明显，由于这些设备的局限性，
这些硬件钱包在本质上非常简单
他们不能支持 Lelantus 交易，
因为 Lelantus 交易比普通交易要大得多
因此，我们一直在与 Ledger 和 Trezor 的开发人员交谈
我们已经同意将 Lelantus 的部分数据或负载转移到
一个单独的字段，以便 Ledger 和 Trezor 能够支持它
这将需要一个硬分叉，我们计划在 ProgPoW 更新时这
样做，以便在一个特定的硬分叉中汇总尽可能多的更改
所以那些正在使用 Ledger 和 Trezor 的用户
请耐心等待，全部功能应该很快就会恢复
我们一直在做的最后一件事是，
我们实际上已经花了很多时间进行代码重构和清理
这听起来有点像家务事，但这真的很重要，
以确保我们有一个干净的基础来工作
特别是当我们开始在 Lelantus 第二版工作时
我们希望确保代码是干净的，这样人们就可以阅读它
当我们部署新技术时，就可以减少错误发生
所以我们也加入了一些来自比特币上游的变化，
使我们的代码更符合时代要求
所以这应该在接下来的一到两周内完成
所以我希望这能让你对我们的工作有一个很好的概述
显然我们所有的工作都在 Github 上公开
你可以查看我们设定的几个里程碑
即下一个版本应该有哪些内容，以后有哪些内容，
并查看其进展
所以你知道我们的开发是完全透明的
我们邀请你来看看我们在做什么
谢谢你