大家好，我是 Splineapple
请加入我的行列，我们将进一步深入 Firo 的奇妙世界，这里是 Firo 前沿
正如我们上周所提到的，
今天，我们将继续我们关于主节点的对话
之前，我们给大家介绍了它们是什么
以及它们背后的动机的一般背景
这一次，我们将直接进入有趣的东西。
如何托管一个主节点？
在录制的时候，主要有 4 种方式来托管一个主节点
我们要分别介绍一下，
然后在最后有一个很好的、古朴的总结
主节点的 4 种托管方式如下：
自己托管、供应商托管、币安锁仓、StakeHound stFIRO
我们来一一分析一下
第一，自己托管一个主节点
这个名字很能说明问题
你自己，就是这个主节点的托管者
1000 FIRO 的抵押金完全来自于你
在尝试托管之前，请确保你有最新的钱包
你需要的主要是一个 VPS（虚拟专用服务器）
有许多不同的供应商，
这里是我们网站上列出的四个供应商
当选择一个包时，你将需要一些最低要求
快速注意，即使它说 55 GB 的磁盘空间，我们建议 100
而且以防万一你贪便宜，
VPS 的可靠性比价格标签重要得多
如果它离线，你可能会错过支付
一旦你有 VPS，你会有一些配置，你需要做的，
但我们不会在这个视频中涵盖这一切
如果自己托管吸引你，我们有一个完整的攻略，
如何开始，一步一步，在我们的网站上
链接在下面的描述中
但要注意的是，它确实需要一些 SSH 终端和/或 Linux 的背景知识
如果这听起来很吓人，那么自己托管可能不适合你，
这也没关系！毕竟还有三种类型
第二条！供应商托管的主节点
为了防止混淆，我们指的不是 VPS 提供商
在 Firo 网站上，我们有一个主节点提供商的列表
请注意，我们并不认可或推荐其中的任何一家
就我们而言，这些只是说他们执行工作的团体，
所以你有必要研究哪家提供商最好
提供商托管和自己托管之间最显著的区别是谁拥有服务器
这是一个实质性的优势，
因为你不需要自己运行节点的知识
提供商拥有服务器，从而托管主节点
他们为你做了大部分技术上的事情
不过根据提供商的不同，你需要做一些事情，
比如某些签名功能
但与自己托管所要做的事情相比，什么都不算
请注意，当他们在托管主节点时，
1000 FIRO 抵押品永远不会离开你的钱包
你可以将一些控制权委托给托管者，
但你可以在任何时候撤销这种权力
因此，这提供了一个很好的平衡，
既保留了控制权，又让别人负责日常维护
第三种方法是币安锁仓质押
我们在几周前提到过这个问题
你们都知道币安，是领先的加密交易所之一
好吧，他们也在做托管主节点的业务
然而，这种方法和提供商节点之间有几个关键的区别
首先，与前两种选择不同，你不需要整整 1000 FIRO
取而代之的是，你需要至少 100 FIRO
第二个区别是，当你「质押」该 Firo 时，它被锁定 30 天
虽然你可以在中途收回，但你将失去应计利息，
而且可能要过几天币安才会将资金还给你
关于部分抵押物，
币安从每个认购 Firo 锁仓产品的人那里抽取 Firo，
然后集中起来建立数个主节点
当然，这意味着你从区块链中获得的
回报将与你的投资金额成正比
此外，币安确实对他们的服务收取费用，
所以你获得的奖励会比你自己托管的少
最后但并非最不重要的，是 StakeHound 的 stFIRO
对于那些不知道 stFIRO 是什么的人来说，
这完全是另一个完整的视频
现在，把 stFIRO 看作是 Firo 在以太坊的区块链上的一种表现方式
我可以通过 StakeHound 将我的普通 Firo 以一比一的价格换成 stFIRO，反之亦然
stFIRO 的功能就像以太坊上的任何其他 ERC-20 代币一样
当你给你的  Firo 时，
StakeHound 会发行这些 stFIRO 代币给你作为交换
与币安类似，他们使用你给的 Firo 来托管主节点
与币安锁仓质押不同
因为 stFIRO 是由主节点 Firo 支持的，
所以你可以轻松交易主节点的零碎部分
并让它们积极参与 DeFi 平台，
比如去中心化交易所或借贷平台
与前面三种方法不同的是，stFIRO 使主节点具有流动性
而之前的方案则意味着你需要打破你的主节点
才能进行交易，不能进行零碎金额的交易
这是一个很大的材料，说实话，我们可以说的还有很多
为了帮助你，我们费尽心思做了一个表格，
总结了我们今天所讲的内容
然而，我们强烈鼓励你自己多做研究，
找到最适合你和你的情况的方法
一如既往，我们会在描述中留下几个相关链接
你知道的越多，你就越成长
如果你希望得到更多具体的信息，
一定要到 Firo 论坛上提问
或者，你可以在下面留言
同时，也非常感谢你的点赞和订阅
希望对大家有所帮助，也希望下周能帮到大家
因为我的目标是取悦，我也乐于目标
我是 Splineapple，向你致敬