大家好！欢迎来到又一周的 Firo 前沿
我是你们的主持人 Splineapple
我的工作是为你们提供有关 Firo 的最新消息，
包括活动和技术更新
你可能已经注意到，我们最近在主网上发布了 RAP 地址
今天，我们将演示它们在钱包中的使用。你准备好了吗？
我希望如此，因为我们开始了
首先，我们最近讨论了如何通过网站 MyConstant
以 Firo 为抵押获得贷款
好吧，CoinRabbit，加密贷款领域的另一个大玩家，
刚刚宣布他们也开始接受 Firo 作为抵押品
我们在网站上有一个公告，解释了这一点和一些信息，
如在贷款期间你的币会发生什么，以及结束贷款的流程
请看一下
好吧，在我们进入演示之前，
我强烈建议你看看我们最近关于 RAP 地址的视频
我们谈论了它们在概念上是什么，
以及为什么 Firo 决定整合它们
这将有助于为我们今天要做的事情提供一些背景，
所以请看一下
但是，绕弯子够了，让我们来谈谈 RAP
如果你访问 Firo 的博客，
你会发现 RAP 地址的实施公告
你会在那里找到说明，
但我们认为这非常值得进行全面的演示
考虑到这一点，让我们跳进去吧
首先，你需要更新你的钱包
博文中有一个链接，将引导你到一个 Github 页面
根据你的操作系统，点击相应的链接
另外，当你下载新版本的钱包时，
不要打开旧版本的钱包，否则会有一些问题
所以我这里有完全更新的 QT 钱包
你会注意到在顶部有一个新的选项卡「RAP 地址」
一旦我们点击它，我们将被带到一个页面，
在那里你可以创建一个支付码
为了方便起见，你可以用一些标签来标识它，
比如你的雇主用 Firo 支付给你，你想记住是谁付的
我将创建支付码并输入我的钱包密码，
现在它在我最近的支付码列表中
我双击它，就会看到支付信息
然后，我可以把这个发送给将给我发送 Firo 的人
所以，我只是把这个支付码发给了一个朋友
一旦他们发起连接，
我必须输入我的密码才能从我这头把它搞定
然后，就这样了
随着初始连接的建立，现在我的朋友只需
向同一个支付码发送资金，我就会收到资金
正如之前的视频中所解释的那样
我的这位朋友也给我发了一个支付码，
所以我也要展示一下这一面
我跳到发送选项卡上，把支付码剪切并粘贴到地址栏里
这是一个标签，我只发送 2 Firo，
比我目前匿名的要少，注意
现在，由于我还没有做最初的连接交易，
我立即被提示要这样做
我将开始连接交易，
像往常一样，我将需要输入我的密码
这样做后，这个窗口就会弹出来，
我只需要等待一次确认就可以了
在我们等待交易的时候，让我们按一下帮助按钮
我们看到一些关于 RAP 地址的信息，
甚至还有推荐的流程
此外，如果我们按下蓝色突出显示的文本，
它将带我们到我们的好朋友，区块链浏览器
很简洁，是吧？
我的交易仍未被确认，所以我们再等一分钟
好的，所以现在窗口更新了
因此，每次我想给这个人付款时，
我只需在地址栏里输入这个支付码，再输入我的密码，
剩下的就由钱包来完成
如果我前往交易选项卡，我可以看到交易被成功记录
最后，如果我们为这个特定交易打开区块链浏览器，
地址将匹配，但同样，与支付码没有联系！
使用 RAP 地址是非常简单的，
所以我希望这个指南有意义
本周的内容就到此结束了
谢谢你的观看，我们希望你在 Lelantus 第二版发布之前喜欢使用 RAP 地址
如果你有想分享的意见，请在下面留言或访问 Firo 论坛
不要忘记订阅频道，点赞视频，并点击铃声通知
这里是 Splineapple，向你致敬