Chainlysis 等区块链分析公司可以使用这些数据，根据币的流动和地址之间的关系，可以大致判断这些地址是否属于一个实体或它们之间的关系
将其与额外的外部数据相结合，如来自交易所或与已知实体交易的信息，这些数据几乎成为你银行账户的 Twitter
大家好
我的名字是 Splineapple
你正在观看 Firo 前沿！
本周，我们将对一些区块链进行探索
我们想展示 Lelantus 到底为什么如此强大
通过将 Firo 区块链
与其他领先的加密货币的区块链进行比较
我希望我激起了你的兴趣，所以让我们来试试吧
在我们进入区块链浏览器之前，我只想提醒你，
我们的匿名化比赛仍在进行
将你的 Firo 匿名化，就可以参加抽奖活动，赢得奖金
我们希望每个人都能使用 Lelantus，
所以我们实际上是在送钱
但是，好吧，好吧，让我们看看比特币
所以这里我们有一个普通的比特币区块链浏览器
我们正在看一些随意的交易
如果我们滚动到底部，我们会看到重要的信息
即输入和输出
输入部分只是发送者
所以这个特定的地址发送了 0.202 比特币
输出部分是由比特币被发送到的地址组成
所以是接收者
在这个特定的交易中
我们可以非常确信，发送者支付了上面这个地址
我们可以确信这一点，
因为下面这个地址与发送者的完全一样
所以发生的情况是
发送者支付了一些比特币给预定的接收者
但是发送者把找零发送回了自己的钱包
有一点需要指出的是，输入金额必须等于输出金额
左边的 0.202 BTC 等于右边的 0.01 和 0.191 BTC
这一点在后面会很重要
请注意，这是刚公开的很多信息
我们可以清楚地看到，在这个特定的交易之后，
发送者仍然有 0.191 BTC
如果他想，他可以尝试隐藏一点信息，
就像下面这个例子
现在我们在区块链上有另一个随意的交易
输入看起来和先前一样，只是一个地址发送一些比特币
但输出却有点不同
没有一个接收者地址与发送者的地址相匹配
所以并不清楚谁是主要的预期接收者
既然有三个地址，就有了更多的隐私，对吗？
嗯，不是真的
让我们点击上面的输出地址
我被带到另一个页面，
其中展示了这个随机的人的整个交易历史
让我强调一下，这是公开信息
这个人没有很多交易，所以让我们看看下一个输出地址
这个地址有更多的交易，有几页之多
如果你看右边，你可以看到，
我可以把这个钱包的所有交易历史导出到电子表格中
这是一个超级方便的方法，
可以掌握这个地址的大量信息
我想说的最后一件事是
输入金额仍然与输出金额相匹配
即使现在输出上有三个不同的金额
现在，你可能在想，「那只是比特币」
还有其他加密货币
好吧，让我们看看另一种币，以太坊
我不会花太多时间，但以太坊实际上要糟糕得多
因为比特币使用 UTXO 模式，而以太坊使用账户模式
鼓励用户使用一个地址做所有事情
而比特币则是一个典型的
用户可以不断产生新的比特币地址
我有另一个随意的地址，我可以看到他的很多数据
甚至不只是交易，我可以看到代币、贷款和其他东西
我也可以把它导出到电子表格上，你能不能看一下
让我回到顶部，点击这个下拉菜单
现在我可以看到这个地址的所有资产
都被清楚地标示出来
我不知道你怎么想，但这对我来说有点吓人
但关于其他加密货币的问题已经够多了
毕竟我们是 Firo 前沿
因此，现在我们正在看 Firo 区块链
在这个随意的区块中，我想关注一下这里的情况
这不是一个与其他区块链相同的交易方式
我们在这里看到的是这个地址使用 Lelantus
匿名化他们的 Firo
输出等于输入，减去匿名化的小额费用
注意这个词，「Lelantusmint（匿名化、铸币）」
每当你看到 Lelantusmint，你就知道左边等于右边，
因为输入和输出是相等的
我可以点击它，它会带我到另一个页面
其中显示了所有的匿名化 Firo 的情况
但让我们看看另一个区块
在这里，
我们有一个人从匿名集中花费了一些他们的 Firo
这个「Lelantusjsplit」
意味着一些未知数量的 Firo 是输入
这个交易的接受者收到了 1000 Firo
然而，由于这个 Lelantusjmint，
我们不知道输入是否正好是 1000 Firo
还记得在比特币的例子中，
交易的找零是如何被发送到一个公开地址的吗？
那么，在这里，我们甚至无法看到有多少找零
更重要的是，这个找零只是回到了匿名集！
例如，发送者可以发送 1200 Firo
这个地址收到了 1000 Firo，
但 200 Firo 的找零仍在匿名集中
因此，我们没有关于发送者过去或现在
拥有多少匿名的 Firo 的信息
同样，对于 Lelantusmint，
你会知道 Firo 输入和输出的数量，
但对于 Lelantusjmint，你不会知道
更重要的是，如果我们点击 Lelantusjsplit 或 Lelantusjmint，我们将看到的是许多隐私交易
我假设他们是不同的人，但我无从知晓
在使用 Lelantus 时，这里有几个提示要记住：
1. 经常进行匿名化，
不要在你计划花费 Firo 之前才进行匿名化
2. 不要花费你刚刚匿名化的 Firo 相同的数额
3. 当你可以时，使用 Tor
请注意，这些习惯只是到现在为止的必要条件
我们目前正处于 Lelantus 的第一个版本，
其目的是作为一个过渡性协议
在我们进一步增加隐私之前，
我们可以保留一些可审计性
正如你所看到的
某人收到的 Firo 的数量是不隐藏的
所以需要接收者进行额外的步骤来匿名化它
接收和手动匿名化是一些元数据被泄露的两个点
这就是为什么提示很重要
然而，我们显然想设计一个协议，
让你私密地使用货币，而不需要你去考虑这些事情
这就是我们即将推出的 Lelantus v2 的意义所在
接收者将不需要重新匿名化他的币
因为他收到的金额也是隐藏的
因此，我们一次性摆脱了元数据泄露的两点
Lelantus v2 的密码学已经全部制定完毕，并经过审核
我们将很快开始实现工作
如果你感到不耐烦，编写代码的工作不会花费那么多时间
因为 Lelantus v2 是 Lelantus v1 的延伸
我们只是在现有的代码基础上添加
而不是从头开始编写一个全新的协议
请耐心等待，我向你保证，等待将是值得的
我希望所有这些都有意义
如果你有问题，请在下面留言
或者更好的是，请到 Firo 论坛来
这对我们来说非常重要
对我们来说，你了解 Lelantus 协议
如何以及为什么使 Firo 如此不同，真的很重要
这就是我今天为你准备的全部内容
请确保点赞、订阅，并点击铃声通知
这里是 Splineapple，向你致敬