大家好
欢迎回到 Firo 前沿
我是你们的主持人 Splineapple
本周我很荣幸地讨论我们的钱包和 Lelantus
我知道你在想什么
但他不是已经谈了很多这些事情了吗
是的，我有，但我还没有给你看
没错，今天我们实际上要展示我们的技术
我希望你准备好了
在我们进入这个演示的大部分内容之前
我首先要强调我们正在进行的比赛，
以庆祝 Lelantus 被重新激活
我们在整个月内举行社区活动
我们想鼓励大家尽可能多地将自己的资金匿名化
为了做到这一点
我们将把奖金直接打到这样做的随机地址上
具体细节照例在我们的网站上
但你要知道，匿名的金额越大，你的获奖机会就越大
另外，只有 1 FIRO 以上的 Lelantusmint（匿名化）才有资格，
Lelantusjmint（匿名转账）不计算在内
有大量的奖品等着你去赢取，所以快去匿名化吧
在此，让我们继续进入演示环节
我想指出的第一件事是
目前网站上有三个钱包可供下载
在这个视频中，
我们将专注于 QT 钱包和 Electron 钱包
因为 Electron 是一个轻便的钱包，
它不具备我们想要展示的所有功能
但这并不意味着它没有自己的用处
好了，闲话少说，让我们看看这些钱包
因此，这里我们有 QT 钱包，
这是我们提供的高安全性选择
如果你看一下窗口的顶部，你会发现我们有几个选项卡
概览选项卡、发送选项卡、接收选项卡、
交易选项卡和主节点选项卡
它们都是不言自明的
让我们快速看看接收
我将请求付款，一个新的窗口将弹出
我们现在有几种方法来请求付款，
二维码、URI 或直接提供地址
我为这个视频给自己发送钱，所以我将只使用地址
因此，我给自己发送了一些 Firo，
我将进入概览选项卡
注意到我被发送了大约 10.5 个公开的 Firo
我知道这笔交易仍在开采中，因为它在等待中
这需要一点时间，所以我将跳过几分钟的时间
一旦交易完成，你会发现我发送的
10.5 FIRO 现在在可用余额中，供我使用
然而，我不想花公开的 Firo
所以我就按下了「全部匿名化」按钮，
这个按钮正等着我按下
点击按钮后，我被提示输入密码
请特别确保你把这个密码安全地储存在某个地方
我为 Firo 前沿制作了这个假钱包
因此，我可以把它放在一边的文本文件中
不管怎么说，一旦我输入了密码，
我就可以将我的资金匿名化
如果我选择的话，我可以在这之后锁定钱包，
但这次我将跳过这一步
现在你可以清楚地看到，我的隐私余额增加了
它仍在等待中，因为匿名化需要稍等片刻，
但它很快就会移动到可用的隐私余额
快速提示，明智的做法是尽可能使你的资金匿名
如果你只是在进行交易之前才对资金进行匿名化
这就增加了一些对手在区块链中找到时间关联的风险
因此，尽可能多地保持你的余额是匿名的，并经常这样做
说到区块链，让我们看看我的交易
在区块链浏览器上到底是什么样子的
让我们进入交易选项卡，双击有关的交易
这将拉出各种细节，包括我将复制的交易 ID
现在我将拉起一个互联网浏览器，进入这个网站，
在搜索栏中粘贴交易 ID
瞧，我们有了这个交易的 ID、大小、费用和其他信息
我们还可以向下滚动查看更多信息
现在让我们看看通过 QT 钱包发送一些 Firo 是什么样子
跳到发送选项卡，我实际上有我要发送的地址
因为我只是把它发给我自己，所以我把它粘贴进去
注意地址栏边上的三个按钮
这些只是在这里提供帮助，如果你想的话
为了记账需要，
你可以在交易中添加一个标签，如账单、礼物等
我只是要输入 Firo Frontier
另外，如果你看一下屏幕的右下方，
你可以看到使用你的一些公开余额的选项
我现在不会这么做，但我只想指出这一点
输入你想发送的金额
我只是要从金额中减去费用
我们就这样了
像往常一样，你的密码是必需的，
一旦你输入密码，你只需要再确认一下，就可以了
让我们再次跳到概览选项卡，看看更新了什么
如果我们假装我没有向自己发送
我们现在可以看到，我有大约 10 个公开的 Firo，
就这么简单
在我们继续讨论 Electron 钱包之前，
我只想说，你不应该花与你匿名的完全相同的金额
更明智的做法是花更少的金额
这是因为如果你匿名了 10 Firo，
然后紧接着花掉这 10 隐私 Firo
这看起来有点可疑
同样，我们只是想避免随时发生关联，
我们想保持你的信息的私密性
让我们打开 Electron 钱包
它需要几秒钟的时间来初始化，
但好东西是给那些等待的人的
首先要注意的是顶部的红色声明
在这个声明消失之前，我将无法与区块链互动
幸运的是，
这根本不需要很长的时间，它就会悄悄地消失
然而，在我们的案例中，我们刚刚收到一些 Firo
所以我们得到这个清晰的横幅，提示我将其匿名化
当然，我很高兴地答应了
因为一是我想保持我的财务历史的隐私，
二是我想参加比赛
像往常一样，一旦我按下它，就会提示我输入密码
你会注意到，我匿名的金额又一次处于等待中
我只需要稍等片刻，Firo 就会被隐藏
在我们等待的时候，让我们快速看一下钱包的选项卡
我们有发送、接收、交易和更多
就我个人而言，这个钱包看起来比另一个钱包更漂亮
钱包之间的一个很大的区别是 Coin Swap 选项卡，
它是 Switchain 的补充
你可以以一种方便的方式从 Firo 交换和交换到 Firo
我将会再次给自己发送钱
因此，让我们去接收选项卡
我可以发送我的二维码或发送我的地址
这真的很直接，让别人能给你付钱
另外为了记账，我可以改变这个交易的名称
点击地址，把它复制到你的剪贴板上
由于我是给自己发送钱，所以我去了发送选项卡
注意在右下方我可以切换我是发送隐私还是公开的 Firo
现在我没有任何公开 Firo 可以发送，
但我只是想指出这一点
因为这就是 Lelantus 在这个钱包中的工作方式
我们粘贴地址，
你实际上可以将该地址添加到联系人列表中，
以便将来使用，如果你想的话
我将添加标签，并发送 6.5 FIRO
比我匿名化的少，并从总额中减去费用
如果你愿意，你也可以定制你的费用和手动选币
我将发送它并最后一次使用我的密码
我们就这样了
好的，我希望你喜欢这个小演示
Firo 团队已经收到很多
关于如何使用 Lelantus 的请求
因此，我们真的想利用本周的机会来
展示我们引以为豪的技术
不要忘记参加匿名化竞赛，有机会赢得大奖
就这样，我这周的时间到了
请务必点赞这个视频，订阅频道，并按铃通知
这里是 Splineapple，向你致敬