大家好！
Splineapple 在这里为你提供另一集的 Firo 前沿
我们将从最近做的以教育为重点的视频中
抽出一点时间给大家一些新闻更新
Firo 有很多东西在做，我们真的很高兴能与你分享
首先，也是最重要的，我们已经重新激活了 Lelantus！
正如我们在之前的视频中提到的，
我们并不满足于仅仅修复眼前的问题
我们利用这次攻击给我们带来的机会，进一步优化了实现
我们在网站上有一个公告，我们将在描述中链接
虽然它很短，但有一些你需要对 Lelantus 进行修补的非常重要的链接
另外，它还提供了一些关于代码的具体信息，
如果你对此感兴趣的话
特别感谢在代码和数学方面不知疲倦地工作的团队
我们还想感谢你们所有人的耐心和理解
Firo 应该是货币，
所以我们给 Lelantus 尽快打上了补丁
我们真的很高兴这次更新，
以及你未来所有的交易完全是你的业务
接下来，我们最近与 Guardarian 合作，
使法币和 Firo 之间的桥梁更加无缝
目前有两个途径：Firo/USD 和 Firo/EUR
有多种支付方式，最少的等待时间，以及很好的汇率
这种伙伴关系将进一步刺激 Firo 成为大众的币
具体细节，一如既往，请查看博客
链接，也一如既往，在下面的描述中
如果 Guardarian 的合作关系对你来说还不够酷
你现在可以在另一个知名的加密货币交易平台 ChangeNow 用 Visa 和 Mastercard 购买 Firo
但是，我们并没有止步于此！
另一个交易所 AtomicDex，即将支持 stfiro 和 bep
我们甚至在探索与各种钱包的整合
Firo 投入了大量的精力在
兼容性和建立新的令人兴奋的伙伴关系
接收者地址隐私，或简称 RAP，即将到来
我们最初推出的 Lelantus 的一个弱点是，
接收者地址是可见的
但现在不是了！
这项新技术将有助于加强接收方的隐私，
并使 Lelantus 更加安全
我们会有一个GitHub的链接，如果你有兴趣
我告诉过你，我们很好地利用了
我们从停用中得到的时间
接下来，我们新的测试版钱包将在下周某个时候发布
一个亮点是，你可以在其中交易或交换
除了功能上的特点，我们也在更新外观
虽然关注美学似乎有点肤浅，
但请注意，人们倾向于看起来漂亮的东西
如果一个图形用户界面是丑陋的，它就没有使用的乐趣
我们也在对轻钱包进行了一些更多的研究
由于轻钱包无法访问自己的区块链，
因此它们并不总是能与保护隐私的功能玩得很好
但我们认识到对轻钱包的需求，
所以我们可以更容易看到 Firo 进入移动和第三方钱包
所以请继续关注，
看看我们令人敬畏的研究人员会有什么发现
Elysium 正处于代码的最后阶段
我们仍在对它进行测试，
以确保一切都按我们希望的方式运行
但我们将在未来几周内将其部署到测试网
对于那些不知道的人来说，
Elysium 是一个令人兴奋的代币化层
它将允许任何人在 Firo 之上创建自己的代币
当然，他们也可以利用 Firo 的 Lelantus 来保护隐私
这将为增加创新铺平道路，
并将随着机会的出现吸引新的人才
不幸的是，这就是我们今天的全部时间
我希望我们能够让你对我们即将推出的 Firo 感到兴奋
如果你有任何问题，请查看 Firo 论坛
那里有很多活动，我相信你会适应的
像往常一样，不要忘记喜欢、订阅，
并留下你对 Firo 下一步的看法
我是 Splineapple，向你致敬