大家好，我是鲁本
我是 Firo 的项目管家
距离我上次制作视频已经有一段时间了
你知道 Splineapple 正在做一项了不起的工作
做「Firo 前沿」节目
介绍项目进展，五分钟的视频
但我想给一点更多的细节，特别是在开发方面发生了什么
我想人们一直在询问的头号事情是 ProgPoW
这是一种新的工作量证明算法
比 MTP 轻得多，它可以抵御 FPGA 和 ASIC
它已经被审计和证明了
它是一个非常棒的专注显卡的工作量证明算法
几个星期前
我们最初聘用的外部开发者没有按照规格交付 ProgPoW
这有点令人遗憾
特别是我们已经非常明确
但不用担心，我们实际上已经聘请了一个新的开发者
他的名字是 Andrea Lanfranchini
我希望我的发音正确
他实际上是 ProgPoW 的共同作者之一
如果他不能编写，我不认为有人可以
我们现在的情况要好得多
我们期待着 0.9.4 版本的 ProgPoW 早日实现
我们确实希望在下个月左右把这个放在测试网上
但你知道我们并不着急
但我们肯定这是我们的近期目标之一
特别是我们想把区块链增长速度降低，
肯定 ProgPoW 有助于这个
所以你知道你不必那么担心，
因为有很多 ProgPoW 的矿工在那里
不必等待定制支持
在现有的矿池上更加轻量级
所以我们确实希望矿池能轻松升级
因此，我们认为这是非常积极的动作
以确保我们仍然良好的把币分配到采矿公众
特别是 GPU 矿工
也是为了保持区块链轻量级和可扩展性，
这个 MTP 并没有完全提供
我希望这就是关于 ProgPoW 的足够的更新
在过去的几周里，我们一直在专注于重新激活 Lelantus
正如你所看到的，大概一周前我们重新激活了 Lelantus
我们发现了某些最初在审计中没有发现的东西
但你知道一切都已经解决了
我们实际上已经采取了额外的措施
来加强 Lelantus 的安全
这并不容易，而且一直在真正地潜心研究
但你知道，特别是在我们的研究团队的帮助下
Levon、Peter、Aram，还有 Aaron 最近刚刚加入我们
我们一直在真正地深入研究代码和密码学
到目前为止，
我们认为我们已经完成了我们需要的所有步骤
我们不会急于进入 Lelantus 第二版
我们正在修改，以确保论文尽可能完美，没有任何疏漏
但肯定的是，Lelantus 第二版是一个优先事项，
但我们并不急于求成
我们要确保 Lelantus 第一版处于良好状态，
目前看来确实是这样
我们看到 Lelantus 交易的活动大大增加
如果有人在看这个，请下载我们的核心钱包
确保尽可能地匿名化 Lelantus
我们也将有一个活动，
很快就会激励人们匿名化他们的资金，
所以请关注这个
另一件事，我们一直在关注去中心化的交易所的整合
我们在看 Ren 网络，推出 renFIRO 的可能性
现在由于某些原因，
Ren 团队已经有点错过了关于我们的某些最后期限
他们说也许在夏天会整合我们，但我们不打算等待他们
我们现在正在看其他两个替代方案，
一个是 THORChain，这比 Ren 有很大的优势
因为人们可以以这种原始形式交换，
意味着没有必要像 BEP-20 或 ERC-20 那样包裹它
不需要保管，所以它几乎以其原始格式交换币，
所以这对我们来说真的非常重要
我们实际上一直在关注的另一件事是 AtomicDEX，
这实际上是由 Komodo 的人开发的
这是一个独立的东西，它不需要 Komodo 来运行
它是完全开源的，
而且 Firo 实际上已经与 AtomicDEX 集成
我想你们中的一些人也可能参加了他们的压力测试
它实际上是非常有希望的，
令人惊讶还没有看到应该有的宣传
我们正在仔细研究 AtomicDEX 是否是适合我们的解决方案
首先我们已经整合了它，也许我们只需要移植它，
并确保它在我们的钱包里工作
现在我们有一个直接用于 Firo 的去中心化交易所，
直接在我们的钱包里
与需要大量工作的 THORChain 整合相比，这都是可用的
我和 Kai 谈过，我和 THORChain 团队谈过
它并不那么简单，需要相当多的整合工作
因此，为什么不同时进行
在同一时间，
我们不想把流动资金分给太多的去中心化交易所
AtomicDex，似乎是有希望的
因此，当我们仍在关注 THORChain 的整合时
也许 Komodo AtomicDEX 可能是一个更近期的解决方案，将真正为我们服务
我很感谢大家的想法，我确实建议给 AtomicDEX 一个尝试
我可能会把更多的流动性放在那里，
这样大家就可以玩一玩
但是看看哪个是最好的解决方案会非常有趣
另一件事是，我们实际上已经开始研究即时发送
因为我们有主节点，我们有链锁，
这意味着能够在几秒钟内确认即时交易
我们认为这将是一个真正的第一
因为这将意味着我们将是第一个有
几乎即时确认的隐私加密货币
我认为这是非常大的
我认为这是一个巨大的可用性提升，一旦我们整合它
所以我们正在开始工作
我们一直在关注的另一件事是 Elysium 代币化层
我们在这方面取得了非常好的进展，
我们已经用最新的 Lelantus 变更对其进行了更新
看起来能够运行，我们将很快在 Testnet 上进行部署
所以我们会向你们通报
希望我们会得到一些人建立自己的代币，甚至像选举
小的选举在 Firo 区块链上使用 Lelantus 技术
如果能看到一个稳定币被建立在 Elysium 层上，那真是太好了
因此，我们一直在考虑的另一件事是，
你知道我们在多大程度上希望有更多的 DeFi 集成
我们已经看到了在寿司上的体面的吃单，
我们实际上希望看到更多
它实际上给了一个相当好的回报
而且我们还在 BSC 网络上推出了
一个 Value DeFi 的农场
我们很注意，因为这些整合很多时候都不是免费的，
现在我们必须提供流动性奖励
这意味着我们必须向人们支付 Firo，
这绝对是对我们资源的一种消耗
我目前认为有点像营销费用
能够接触到新的社区，特别是那些在 DeFi 空间的社区
但我们必须确保这是一个将持续下去的东西，
而不仅仅是为了耕作奖励
有些人一直在问，为什么你在这个自动做市商上，
为什么你在这个去中心化交易所上
我们总是可以在任何去中心化交易所
上创建任何种类的交易对
但当然我们需要把我们的流动性放在那里
如果你想要某种农场或流动性奖励，
这些数字可能相当可观
例如，我不会说出名字，但一个主要的自动做市商
如果你想成为一个公认的流动性农场，
你必须拿出像六位数美元金额，他们也会匹配
我不确定我们是否看到了有必要支付这种费用的兴趣
因为这是一笔巨大的资金，可以用于扩大我们的团队，
扩大我们的研究和类似的东西，甚至改善我们的用户界面
现在，人们一直在问的另一件事是手机钱包
我把它作为一个非常重要的优先事项
特别是现在 Lelantus 的第一版已经下来了
我们一切顺利，
我们正在努力建立我们自己的原生手机钱包
我们有三个开发人员在工作，
希望也许我们可能想进一步加快它，
但我们将看看情况如何
我们还在对我们的 Electron 钱包进行重新设计，
使其更加时髦，它已经很不错了，
我想更好的已经出来了
我们可能会在未来一两天发布一个新的测试版，
每个人都可以试一试
我们认为这是提高可用性的一个巨大步骤
但我们仍然认为可以让它看起来更鲜明，
因为我们相信用户体验真的很重要
我希望这涵盖了我们一直在研究的所有东西
我们真的在研究最前沿的隐私技术，
特别是我们一直在研究 Lelantus 优化
我认为 Aaron 已经提出了一些范围证明的优化措施
Aram 一直在研究轻钱包的设计
你可以在不下载整个区块链的情况下进行同步，
不需要依赖中心化服务
人们现在所面临的所有可用性问题，
我们都为他们提出了非常酷的解决方案
我希望这能让你了解我们在开发方面所做的工作
我们也开始了像外联社区外联方面的工作
我们正在启动一个 Firo 志愿者团队
想帮助外联的人可以这样做，并赚取一些少量的 Firo
这不会是一个全职工作，
但我认为这将是一个不错的方式来奖励那些充满激情的人
他们一直在推广和谈论 Firo，
这是一个不错的方式来获得一些额外的收入
如果你对 Firo 充满热情，你想帮助做出贡献，
让世界了解我们的 Firo 是多么酷，我们的技术
我真的非常感谢，这使它成为一个更多的社区努力，
我们要确保我们站在自己的利益上，没有必要误导
所以一定要诚实，如果你是志愿者社区的一部分，
我们绝对不想贬低其他项目或说不实之词
我们对自己的要求非常高，我想就像道德标准
如果你想看到更多这样的内容，请在评论中告诉我
也许我会有更多的会话，也许在 Telegram 中，
人们可以直接跳进去问问题
这是一个很好的方法，但如果你有什么问题，
我会看评论，所以不要犹豫，请问
这里是鲁本，向你致敬
非常感谢你