Firo 研究最新情况
Lelantus v2、隐形地址、多重签名
和安全性
大家好，我是 Reuben，
距离我上次出现在视频上已经有一段时间了
但我想给一个快速的视频更新，介绍一下研究方面的工作情况
所以你知道我们一直在为 Lelantus v2 做准备
今天的主题 - Lelantus v2 的开发
你知道 Lelantus v2 给 Firo 带来了全新的隐私水平
因为金额是完全隐藏的，
人们不必为享有隐私而赎回他们的币来暴露价值
人们可以通过，你知道，基本上不知道来源、
不知道金额，完全在一个隐私层进行交易
这就是 Lelantus v2 所要做的
所以我们回顾了 Lelantus v2 的预印本
看一看正在进行的改进 Lelantus v2 的工作
特别是在 Sarang 和 Aram 的帮助下，
我们确定了几个我们确实想改进的地方
看一看正在进行的改进 Lelantus v2 的工作
在我进入这个问题之前，我想先解释几个概念，
这对理解我们一直在做的事情会有帮助
所以第一个概念是隐形地址（Stealth Addressing）
虽然 Lelantus v2 确实有一个隐私地址系统
（注：不是隐形地址，Lelantus v2 还没有隐形地址）
它的意思是，当人们向它付款时，
当你在网上分享一个地址时，人们可以看到它收到了一些东西
隐形地址（Stealth Addressing）
不知道它来自哪里，也不知道资金的来源，
不知道金额，也不知道它是何时花出去的
因此，这实际上已经是一个非常高的隐私水平
但隐形地址是一个组成部分，
你甚至不会知道它已经收到了一定的金额
所以，例如，如果我在网站上分享一个隐形地址或类似的东
西，从第三方的角度来看，甚至不会知道有人已经付款
隐形地址（Stealth Addressing）
▪对第三方完全隐私
现在 Lelantus v2 没有这个功能，我们一直在寻找方法来
完成这最后一块拼图，使其成为一个完全成熟的隐私协议
隐形地址（Stealth Addressing）
▪对第三方完全隐私
▪虽然 Lelantus v2 具有很高的隐私性，但还不支持隐形地址
即使没有隐形地址，
Lelantus v2 也提供了一个非常高的隐私水平
但我们确实认为，从实用的角度来看，
从整体上看，隐形地址是一个非常重要的组成部分
隐形地址（Stealth Addressing）
▪对第三方完全隐私
▪虽然 Lelantus v2 具有很高的隐私性，但还不支持隐形地址
▪团队正在努力实现隐形地址
这也是为什么即使在透明层，我们已经有 RAP 地址，这是一种
隐形地址的形式，效果非常好，它已经在我们的主网上运行
那么，在改进 Lelantus v2 的过程中，
我们一直在寻找什么东西
所以我的意思是，显然，你知道论文已经发表了一段时间
它已经通过了代码和密码学方面的审计
但是，你知道我们已经确定了几件我们真正想要的东西
因此，我们想要的第一件事是隐形地址
我们想要的第二件事是能够有多重签名，这是很重要的
多重签名的意思是，例如，我想设置一个地址，
三个签名中的两个需要签名，资金才可以被释放
多重签名
▪能够设置一个需要多个签名才能释放资金的地址
这对于托管解决方案或交易所来说非常重要，或者你知道你
与某人达成了一项业务，你只是不想让一个人完全控制私钥
多重签名
▪能够设置一个需要多个签名才能释放资金的地址
▪对托管解决方案、交易所等很重要
这就是多重签名的作用。令人惊讶的是，
这不是一项容易的任务，但这也是我们一直在解决的问题
现在，另一件事也非常重要，那就是余额证明安全性
余额证明安全性
所以尽管 Lelantus v2 使用了一种非常新颖的方式来证明余额
而余额的意思是，没有币是凭空产生的，
输入和输出的两边都相等
实际上，虽然没有已知的漏洞存在，
直觉上很多人都觉得它是安全的
论文中现有的安全证明并不能最终证明余额的安全性，
而且要做到这一点是很技术性的
余额证明安全性
▪论文上现有的安全性证明不足以解决所有的问题
所以我们会说预印本中现有的证明是不够的
现在有其他的方法来证明它，这确实在一定程度上改善了
情况，但它仍然不是 100%，它没有解决所有的问题
所以我们可以找到一种方法来改善安全证明，
或者我们可以找到一种方法来简化协议
余额证明安全性
▪论文上现有的安全性证明不足以解决所有的问题
▪前进的两个选择
a. 改善证明
b. 简化协议
以便我们可以证明余额的安全性是好的
因此，这是相当技术性的，但我想分享一下为什么它很重要
尽管我们认为它实际上是安全的，尽管没有已知的漏洞
能够在理论上证明它仍然是好的做法
所以我们也一直在关注 Triptych，
Triptych 是一个隐私协议
看一看 Triptych 协议
主要由 Sarang（本名 Aaron）推动的
实际上他为 Monero 提出了这个协议，
它的部分灵感来自我们的隐私协议 Lelantus
Triptych 确实有很多好处，它确实有隐形地址，
它没有同样的余额证明问题
看一看 Triptych 协议
﹢具有隐形地址功能
由于它的结构方式，它现在隔离了余额计算
看一看 Triptych 协议
﹢具有隐形地址功能
﹢不存在同样的余额证明问题
但多重签名仍然非常复杂，是一项正在进行的开放工作
我认为 Triptych 与 Lelantus v2 相比，
最大的缺点是它的速度要慢两倍
看一看 Triptych 协议
﹢具有隐形地址功能
﹢不存在同样的余额证明问题
看一看 Triptych 协议
﹢具有隐形地址功能
﹢不存在同样的余额证明问题
﹣慢了 2 倍
所以它有隐形地址的好处，有一个很好的余额证明，
但它在创建隐私交易和验证隐私交易方面都要慢两倍
所以这意味着，如果我们在 Firo 中部署 Triptych
或我们的 Triptych 版本
就意味着我们必须减少匿名集。这可能是值得的
但理想情况下我们不必这样做，
所以我们一直在努力寻找解决方法
目前正在努力实现 Triptych 的优点，同时保持性能
所以 Sarang 和 Aram 一直在做的是，
那里实际上有一个概念验证
有点像 Firo 代码基础上的 Triptych 的计时代码
这使我们能够做到的是，
确保我们非常确定哪些是性能上的缺点
在做完基准测试后，它确实比 Lelantus v2 慢了两倍
另一方面，Aram 一直在努力修改 Lelantus v2，
以支持多重签名中的隐形地址
实际上有几个相当有前途的建议
我们设法保留了 Lelantus v2 的很多性能优势，
我们设法保留了隐形地址
我们也设法做了多重签名，
我们不确定我们是否能继续保持这项工作
你知道的，仍然在审核，是一项正在进行的工作，
但他们是非常有前途的工作
所以最坏的情况是，我们可能会在多重签名中
拥有某种隐形地址，但性能将与 Triptych 非常相似
所以这是一个非常积极的事情，我们必须考虑，我们必须衡量
比如我们到底想从我们的隐私协议得到什么
所以我们也一直在关注另一个不相关的
好吧，它不是不相关，而是有点相关的工作，叫做 Seraphis
这是由一个叫 Koe 的开发者开发的，
他们曾经为 Monero 工作，但现在为 MobileCoin 工作
看一看 Seraphis 协议
这是非常早期的工作，还没有公布
▪仍处于早期开发阶段
它有一个非常有趣的结构，允许非常好的地址优点，
有很好的查看秘钥（View Key）支持
看一看 Seraphis 协议
▪仍处于早期开发阶段
意味着你可以选择给别人一个查看秘钥，
人们可以知道你收到了多少钱，发出去了多少钱
看一看 Seraphis 协议
▪仍处于早期开发阶段
▪支持查看秘钥（View Key）
即使是 Monero，目前查看秘钥也只允许
你看到传入的金额而不是传出的金额
所以 Seraphis 是相当有趣的，但它是非常早期的
从性能上讲，有几种方法来部署 Seraphis
Seraphis 确实可以获得 Lelantus v2 类型的性能，
但代价是某种的安全性降低
或者，如果你想有一个更好的安全性，
那么你会回退到 Triptych 的性能
所以理想的情况下，我们的理想用例是
我们确实设法修改 Lelantus v2，Aram 非常有信心
但当然，我们只有到了那里才知道
Aram 和 Aaron 在这方面一直非常努力地工作，
我们也一直在确保在我们想出的所有方法中
有办法将我们现有的 Lelantus 匿名集过渡到新机制，
所以这也是非常令人兴奋的
所以我知道这次谈话真的是很技术性的
但是对于那些对我们一直在做的事情感兴趣的人来说
特别是在链上隐私和 Lelantus 方面
我们在解决、真正改进 Lelantus v2 方面取得了非常好的进展
Lelantus v2 正在取得良好进展
并确保我们可以顺利部署，并有非常好的隐私
这就是我今天想分享的全部内容
我可能会再做一次与我们的其他开发最新情况有关的更新
所以非常感谢你们，并保持安全