大家好，你正在观看 Firo 前沿，
你正在观看我 Splineapple 的主持
今天的视频将与我们过去所做的有点不同
我们谈论的是 2018 年的一个事件
我们正在进行我们的第一次采访，
我们选择采访 Poramin
采访 Firo 的创始人之一，
了解 Firo 在泰国民主党选举中的作用
特别是 Firo 的受众在从 Zcoin 到 Firo 的品牌重塑后
有了很大的发展和变化
我们认为我们应该重新审视世界上第一个
基于区块链的大规模政治选举
这将是一个好时机
所以一定要看到最后
如果你是第一次听到这个消息，
2018 年 11 月，泰国民主党举行了党魁初选
他们与当时被称为 Zcoin 的 Firo 合作，
使用区块链建立了一个投票系统
他们这样做是因为他们想要一个匿名但可验证的系统
可以保持安全不被篡改，而不需要相信一个管理员
在这次活动中，有超过 12 万张投票
有几篇文章和其他视频可以让你进一步了解这一事件
我们将在描述中链接这些内容
但现在我们可以直接从源头上了解它
所以事不宜迟我们的第一次采访
好吧，首先，Poramin，很高兴见到你，
我听说过很多关于你的事情
很高兴能让你参加 Firo 前沿的第一次采访
是的，谢谢你，很高兴见到你
我们将讨论几年前发生的泰国选举
我想问的第一件事是这是怎么发生的，
谁先伸出手来完成这件事
基本上是当时泰国民主党的一个成员联系了我，
关于审计师的安全工作系统审计
以确保系统足够安全，防止黑客入侵该系统
因为最初的想法是，泰国民主党从外界的角度来看是
老派的、保守的、不注重技术的
所以他们想改变外界对我们党本身的看法
所以他们想出了一个办法，就是引入电子投票
这样人们就会认为他们是一个应用或使用技术来
做一些新事情的政党
这就是为什么他们决定做电子投票
但当其中一个成员与我联系时是想让
我作为系统本身的审计师参与其中
所以一旦我参与其中，而不仅仅是成为审计师，
我也会给他们提供建议
但是一旦大家意识到这个系统从一开始就设计得不好
他们就决定通过使用区块链技术来改变整个系统，
确保党内没有人能够改变有关投票的数据
好的，那么当他们问你这个问题的时候，
你是否参与了 Firo 的工作？
是的，是的，他们问我，因为除了 Firo 本身，
我还回答了信息安全的专业问题
所以他们问我
然后以防我们的观众不知道，
但你能不能解释一下你的背景和你的资格？
基本上在那段时间里，我曾经在微软公司工作过，
作为一个软件开发人员，类似测试团队的软件工程师
基本上是如何确保软件具有出货质量
所以包括软件内部的保修
同时，我被约翰霍普金斯大学的安全信息学专业录取了
我学到了很多关于如何渗透软件或网站的知识
我还与泰国皇家武装部队一起工作，
了解网络安全战争
所以这就是我在网络安全方面的基本情况
酷，很好，太棒了
下一个主要问题
我认为你有点涉及到这个问题，
因为 Firo 当时被称为 Zcoin
但为什么他们要使用 Zcoin，
为什么他们不采用其他的区块链？
因为 Zerocoin 协议本身并不显示谁在为哪个候选人工作，
这对投票来说是非常完美的
这就是为什么我建议使用 Zcoin 技术来做投票的事情，
他们同意
但在某个时候，他们改变了主意，他们想仍然能够跟踪
至少你需要有五个人站在一边，
同意他们要开放数据，比如检查谁在为谁工作
以确保是不能被黑的，
或者至少他们仍然有一些数据可以追踪
这就是为什么即使我想做使用 Zerocoin 技术的投票，
但后来发现是需要改变需求的
好吧，仅仅使用 Zerocoin 的技术如何验证投票的合法性，
当时是 Sigma 吗？
如果我没记错的话，当时还在使用 Zerocoin
但重点是，有一篇研究论文，
有一些教授试图使用 Zerocoin 协议来做投票
因此，这也是启发 Zcoin/Firo 团队的原因
我们可以用目前的区块链做整个事情，我们正在使用的 Sigma 或 Zerocoin 还是能够实现同样的目标
我读过 Zerocoin、Sigma 和你们的许多证明文件中的几份
我有兴趣读那份文件，
也许还可以提供给任何观看的人，那就太棒了
当然
另一个大问题是，既然我们在使用 Lelantus，
那么电子投票在 Firo 中如何运作？
Elysium 是否会成为其中一个重要部分？
因此，当时我认为许多私人公司有需求，
他们想做电子投票
但我们需要记住，为了投票，基本上你需要有点数
在这种情况下，我们不能使用 Firo 作为一个点数给别人，
因为这将花费很多
比方说，如果我们给他们像 1 Firo，
将花费大约 10 美元
所以我们需要有一个平台，允许他们发行一个代币，
可以利用来做各种事情，包括投票
他们不需要支付实际的 Firo，
他们只需要支付交易费，我认为交易费不到 2 美分
这个很实用，这就是为什么我需要提出 Elysium 的原因
好，太棒了
那么你认为这次选举有什么影响？
你认为其他国家看到了这一点，
并认为可以，也许这可以使用
当我参与泰国民主党的选举时，
我看到了一个问题，那就是超越技术的问题
是关于信任和政治的问题
我认为作为一个技术提供者，我不想参与任何一个候选人，
比如我将支持哪一个候选人
在他们看来，他们认为是外部的每一个举动
他们会认为是否合法，是否值得信赖，
是否倾向于另一个候选人
据我所知，与政治家合作非常困难，因为
你所做的一切都会被怀疑是为了支持另一个候选人
是的，如果有任何偏见或其他东西，那是非常棘手的
目前是否有任何计划使用 Firo 或 Elysium
进行未来的选举？
所以我认为在泰国，
目前大部分的投票都是由私人公司来进行的
所以一旦我们发布 Elysium，这将是一个用例
因为在泰国，一般来说，
每个私人公司都需要进行类似于 GM 的工作
我们称之为股东大会（General Meeting），
每年至少一次
所以在股东大会上，你需要做一些投票的事情
所以我们认为用 Elysium 来做私人公司的投票
可能比等国家选举来的更实际
因此，对于私人公司来说，投票考虑的东西更实用，
而且也更容易为他们实施
而不是去找许多人
股东大会虽然规模很小，
但对工作结果也有一些利害关系
目前，我们在泰国有近 1000 家私人公司
所以我认为，随着工作的开展，你会看到 Elysium
至少人们会知道使用 Firo 的电子投票
好吧，是的，获得了知名度
但就像闻名于世的东西是巨大的，
特别是因为你的工作分配增长
我的意思是世界上所有的私人公司都会举行大会
所以我认为在美国，你也要举行大会，
你肯定需要进行某种电子投票
哦，是的
所以我认为，我们要去找类似一个私人公司，
支持他们在疫情期间甚至在未来举行大会
这将是 100% 利用区块链技术的有用方式，
而不是等待国家选举
当人们在泰国选举期间投票时，
他们是否像是从手机或电脑进行投票
他们如何与区块链互动？
在那段时间里，他们用树莓派来投票
因为我们试图开发手机应用程序，
但由于开发的时间很短
即使我们完成了开发，
但仍然需要一些时间来让 Apple 批准我们的 App
所以这就是为什么我们有一些人使用安卓来做投票
但我认为大多数使用 iPhone 的人不能投票
因为我们没有足够的时间来正确地将 App 放到 iPhone 上
树莓派就像一个小电脑，我们把它放在一个盒子里
人们会看到这个盒子上面可以做投票
那么这个树莓派会不会有一个地方，人们会去那里？
是的，是的，就像有互联网连接的工作站
这意味着一旦人们去工作站并将投票输入树莓派
信息基本上就会立即被放到区块链上
好吧，听到这个消息很有意思
Apple 是否最终批准了它，还是他们从未回应过？
他们通常需要一些时间来批准
我的意思是每一个 App 都至少需要两周的时间来批准，
这是第一步
但是一旦你的 App 已经被批准，
如果有升级的话，大约需要一周的时间来批准
所以对我们来说，这就是我们没有的东西
我们的需求在最后一刻改变了，就像是最后的两天前
这一切都成了问题，我们没有时间让 Apple 批准我们
好吧，这很有道理
我的最后一个问题是，除了电子投票之外
你还希望看到 Firo 区块链和 Elysium、Lelantus 等技术发生什么
你希望在未来看到什么？
所以，现在我认为人们在谈论 DeFi 的时候，很多人都在谈论去中心化的金融
我认为作为 Firo，我们专注于隐私
我认为现在很多 DeFi 应用，
成为前 10 名的 DeFi 项目仍然没有专注于隐私
我认为在未来，
Firo 本身可以把自己投入到 DeFi 的隐私中
我认为在未来是肯定的，但也许不是现在
是的，这是一个非常好的观点，
我们不久前做了一个关于 DeFi 的视频
我对它的了解不是很多，但我肯定能看到一些应用
你可以把这两者结合起来，
并试图获得两个世界的最佳效果
这就是我想问你的所有问题了 Poramin
我非常感谢你来到 Firo 前沿，我们非常感谢你
好吧，我希望你喜欢这个
你还想让我们和谁聊天？
我们还应该涉及哪些话题
你最喜欢 Firo 前沿的哪一期？
你的意见是非常有帮助的
所以让我们在评论中知道你的想法
这就是我本周为你准备的全部内容
请务必点赞这个视频，
订阅我们的频道并点击铃声通知
这里是 Splineapple，向你致敬