大家好，我是你的男孩 Spline Apple
你可能注意到我有一个不同的设置
它更自然一些，我希望你喜欢它
虽然工作室不一样了，但我对 Firo 的信息和分享新闻的热情还是一样的
所以，废话不多说，让我们开始吧
在过去的几周里，
我们主要在讨论围绕 Firo 的不同事件
比如不同的宣传或者是攻击
但今天我们要讨论的是一些不同的事情
今天我们将专门讨论 Firo 即将实施的一项技术
ProgPOW，
更确切的说是 ProgPOW 和 MTP 这种东西的区别
以及导致我们首先转向 ProgPOW 的道路
首先我想我们都熟悉挖矿的概念
你知道你用你的处理能力和能量来帮助增加区块链，
同时也会给你的贡献带来回报
一般来说，你有四种主要的挖矿方式
你可以用 CPU、GPU、ASIC 或 FPGA 来挖矿
CPU 是非常灵活的，你可以用它来上网，写文档等
你可以用 CPU 做很多事情
但这种灵活性是有代价的
它是四种挖矿方式中效率最低的
它的入门水平也很低，因为它的价格相当便宜
GPU 主要用于渲染
它最适合基于矢量的计算
它在挖矿方面比 CPU 更有效，
而且它的价格也在类似的范围内
ASIC 是特定应用集成电路的缩写，
本质上是一种只为一件事而设计的计算机
在加密世界中，ASIC 完全是为了挖掘一个特定的币
它的工作非常高效，但代价是不能做任何其他事情
一个 ASIC 也很难拥有
它们的制造成本非常高，
这意味着通常只有公司和政府才有机会获得它们
FPGA 或现场可编程门阵列在挖掘能力上
介于 GPU 和 ASIC 之间
与 ASIC 类似，FPGA 也被格式化为擅长一件事，
在我们的例子中就是挖矿
然而，ASIC 不能被重新使用，
而 FPGA 可以被重新编程，用于不同的任务，
或者在采矿协议改变时进行调整
这些的入门水平相当高，
因为它需要相当多的技术知识来进行重新编程
一般来说，在一个加密货币的最佳利益范围内，
它的分布是相当均匀的，尤其是像 Firo 这样的隐私硬币
单个 ASIC 的效率要比 GPU 高很多数量级，
而制造 ASIC 的厂商屈指可数
这显然是中心化的巨大风险
有不同的方法可以让一个币具有 ASIC 抗性
例如，你可以持续改变挖矿协议，
使一个完全致力于以一种特定方式完成一项工作的 ASIC 停止正常工作
这意味着必须要制作一个全新的 ASIC
经常这样做，做一个 ASIC 是不值得的
但你还记得 FPGA 吗？
如果稍微改变一下挖矿协议，那么 FPGA 同样可以进行调整，然后它们的效率一样高
在 Firo 使用 MTP 之前，我们使用的是 Lyra2Z，
而 Lyra2Z 对 FPGA 的对抗能力非常弱，
这也终于让我们看到了 MTP
在 2018 年 12 月，当时被称为 Zcoin 的 Firo 实现了 MTP 或 Merkle 树协议
在 Firo 频道里还有一个视频解释了 MTP，
但我要详细说明一下
MTP 最大的特质是，它是内存密集型的
背后的原因是，这样的内存硬算法很难优化，
这降低了 ASIC 的极致优势
在相当长的一段时间里，
使用这样的算法一直是隐私加密货币的标准
然而近年来，仅仅依靠内存需求来排除专用硬件
的算法已经不够用了，这就导致了 ProgPOW 的出现
在永无止境的去中心化货币斗争中的最新一代
为了帮助了解 ProgPOW 的作用，
我们可能需要知道，与过去的算法不同
过去的算法是为抗 ASIC 而设计的，而 ProgPOW 更专注于为 GPU 优化自己
因此，与其说是针对专门的硬件进行设计，
不如说我们是专门针对可访问的硬件进行设计
这种区别非常微妙，但非常重要
因为一个 ASIC 是如何制作的
在制作 ASIC 时，你必须首先决定你要做的任务
从那里开始，你以这样一种方式组装硬件，
即只使用任务所需的部分
任何不会增加其效率的部分都是不必要的
因为 ProgPOW 是专门为 GPU 设计的
一个 ASIC 制造商不会做任何新的事情
他们只是在制造另一个 GPU，这极大地拉平了挖矿分布
当然你不能不谈 ProgPOW 的证明大小
MTP 的证明大约是 200kb，
这会让区块链膨胀，给网络增加压力
而 ProgPOW 的证明大小则是 64 字节左右
也就是 0.03% 左右
这意味着在未来的几年里，任何一个 Firo 的新人都不用担心下载一些庞大的区块链来使用它
由于 Firo 是一个人人都可以使用的币种，
这是一个相当大的问题
如果需要的话，这也为加快区块时间打开了大门
有几个视频和文章更详细地介绍了 ProgPOW 的机制，
我们会在描述中链接其中一些
我们在 Firo 前沿的希望是让你有足够的兴趣，
也许可以自己开始做一些研究
如果你确实想更深入地了解 ProgPOW 或其他更技术意义上的东西
在评论中让我们知道，但现在请喜欢的视频和订阅的渠道
我们已经进入 Firo 前沿整整一个月了，
我们才刚刚开始
这里是 Spline Apple，向你致敬