大家好，我叫 Splineapple
我们又回来了，又是一个星期的 Firo 前沿
今天，我们将讨论一些令人难以置信的技术
Firo 即将推出的 Elysium
以希腊神话中的天体命名，
这个协议将成为 Firo 的巨大资产
并向更多的人展示 Lelantus 的强大
在我们跳入之前，不要忘记 Firo 匿名化竞赛
Lelantus 的匿名集正在迅速增加，
我们很高兴看到人们参加比赛
它快结束了，所以在你可以的时候匿名化吧
另外，如果你还没有看到，
有一个研究进展被张贴在 Firo 博客上
有些东西可能有点技术性，但还是值得一读
我们有很多重要的东西即将到来
我们甚至可能在未来做一些视频
在过去的几期节目中，
我们一直在讨论很多技术问题，不是吗？
这有点酷，因为它显示了 Firo 在幕后做了多少事情
如果你想看到更多，请前往我们的网站，
看看我们的路线图
你会看到我们在过去几周所谈到的一切，甚至更多
链接在下面的描述中
好吧。那么。Elysium。它是什么？
Elysium 的核心本质上是一个彩色币层
这到底是什么意思？
如果你还记得，为了与智能合约互动
Firo 通过使用 ERC-20 代币，如 stFIRO，
与以太坊区块链建立桥梁
这使得 Firo 能够参与智能合约
而不至于使我们的区块链因原生托管
智能合约而产生的所有风险变得复杂
这使我们能够专注于成为我们最想成为的东西
一个可以在日常情况下使用的实际货币
然而，有一些有趣的事情，Firo 区块链可以在不使用
其他平台的智能合约的情况下，自行完成，如代币发行
让我们直接进入一个例子
假设你想使用一个稳定币，比如 USDC，
但你对区块链的透明度并不感到兴奋
有什么隐私稳定币吗？
那么，借助 Elysium 的力量，
你可以在 Firo 区块链的基础上制作一个
Elysium 既可以用来「包裹」其他币，
或 Firo 上代表的任何其他资产支持的币
也可以创建你自己的代币，
但有 Lelantus 的隐私的额外好处
你也可以使用 Elysium 创建你自己的代币
在选举中使用 Lelantus 技术，
在我们的区块链上实现匿名但可验证的电子投票
Firo 的主要功能是 Lelantus 协议，
我们想尽一切可能向用户展示它的强大
通过 Elysium，我们将能够把我们的协议广播给
迄今为止我们还没有能够接触到的受众
现在，即使是那些没有使用过 Firo，
但使用其他币的人，也可以在没有隐私的地方找到隐私
而这是一件大事
Elysium 的开发工作已经完成
截至目前，它正在进行测试，
所以它正在等待被合并到主分支
目前一切都记录在一个脚本中，
这个脚本是由 Firo 的开发者 Sproxet 写的
他们还很友好地发来了测试脚本运行的视频
Sproxet、Putta、Panu 和 Poramin 是使 Elysium 成为现实的开发者
所以如果你遇到他们，一定要表示一些爱意
我们目前还在努力为用户创建他们
的代币提供更多的用户友好方式
这将采取完全 GUI 支持的形式
我们要求你继续保持耐心
因为我们正在精心准备一个我们将非常自豪的产品
我们将很快为那些更懂技术的人发布一个测试版
请注意，当我们推出 Elysium 时，
你将需要一个完整的节点
一个瘦客户端是不够的
本周的节目就到此结束
像往常一样，
感谢你在 Firo 前沿上又观看了一周的材料
如果你有任何问题，请在下面留言或到 Firo 论坛询问
请一定要点赞，订阅，并点击铃声通知
这里是 Splineapple，向你致敬