大家好
今天我们想谈一谈 Lelantus Spark
这是我们一直在研究的新的隐私协议
它将取代，本来我们要去 Lelantus v2，
但后来我们决定直接去 Lelantus Spark
今天我们非常荣幸地请到了 Aram Jivanyan
他是 Lelantus v1、v2 和 Spark 的创造者
我们还请到了 Aaron 博士，
他来自 Cypher Stack，与 Firo 签有全职合同
他们一起努力使 Lelantus Spark 成为一个伟大的新隐私协议
也许我们可以从 Aram 开始
谈谈 Lelantus v1（我们现在使用的）和
Lelantus v2（我们应该去的）之间的区别
然后谈谈我们试图通过 Lelantus Spark 实现的目标
所以，Aram
是的，大家好
Spark 的创建是为了解决 Lelantus 两年来存在的一个非常重要的问题
我们创建了 Lelantus v1，它缺乏直接匿名支付的功能
你可以铸造和花费不同金额的币，但它没有实现直接匿名支付
实际上它做到了，我有一些算法来做到这一点，
但 Aaron 博士很快就把它打破了
你还记得吗？
你发现现有的直接匿名支付结构有一个非常严重的问题
接下来，在为解决这个问题奋斗了一年多之后，
我找到了另一个解决方案，它允许进行直接匿名支付
比如你可以匿名发送币到指定的接收方地址
但是这个结构，我称之为 Lelantus v2，它不支持另一个
非常重要的功能，就是隐形地址（Stealth Addressing）
换句话说，它不允许接收方隐私
因此，为了进行直接的匿名支付，你应该获取接收方地址，
并且该地址以明确的方式成为交易的一部分
因此有人总是可以追踪发送到同一地址的交易数量
当然，你可以要求用户使用不同的地址来接收许多交易，
但这有点违反了用户体验，这是不好的
所以 Lelantus Spark 现在解决了这个问题，
它解决了接收方隐私的问题
但它也支持另一个重要功能，即多重签名
所以这就是同一产品的三个不同迭代的区别
好的，但也许在我们深入讨论之前
你知道，
因为很多听众和社区可能不熟悉什么是隐形地址和接收方隐私
也许 Aaron 你想对这个问题有自己的看法
当然，就像 Aram 说的
理想情况下，
你不希望接收方的钱包地址作为交易的一部分出现在链上
在最初的 Lelantus v2 协议设计中，他们是这样做的，你可以查看一笔交易
在所有其他信息中，你知道那团被发布到账本上
的交易数据结构，是接收方的实际钱包地址
所以你知道这泄露了很多信息，
你知道一个交易流向一个特定的接收方的事实
所以解决这个问题的方法是有效地获取
这些接收方的钱包地址，而不将它们包括在交易中
当然这在某种意义上是有问题的，
因为你知道接收方需要能够接收这个交易
以后有权花费这些资金，有不同的方法来做到这一点
其中一个就像你只是使用一个不同的地址，这是一种方法
但是在你和可能想要向你发送资金的人之间需要很多技巧
或者你可能需要让他们在每笔交易中有所不同，
这是一种很大的痛苦
所以一种方法是它被称为隐形地址或非交互式一次性地址，
钱包地址不在链上
你仍然可以有一个主要的钱包地址，
当然，如果你想的话，你可以有多个钱包地址
但发生的情况是，
交易的发送方通过一些数学运算，使用该钱包地址
基本上准备了一个一次性的地址，而不必首先咨询你
该一次性地址基本上是有效使用并投入交易的，
然后使用你的钱包地址作为接收方
你可以恢复所需的信息，以便随后花费这些资金，
所以这是一个非交互式的过程
你不必开始跟踪每个客户的各种情况或任何不同的地址
所以这很好，你知道这是一种类似于你在 Monero 或屏蔽的 Zcash 中看到的结构
虽然你知道数学最终会有一点不同，
但基本的想法仍然是相同的
你希望链上的所有交易看起来尽可能的相似和不可区分，
这也包括钱包地址
对，我想一个典型的用例是
如果没有这种隐形地址，即使 Lelantus v2 隐藏了资金的来源
甚至隐藏了，比如说如果我收到了钱，我看不到金额，
我也不知道那个人什么时候从 Lelantus v2 的地址花了钱
但是在某些情况下，
它可以透露出相当多的，你知道有一些像元数据泄漏
比如说如果我在网站上放了一个地址，
只要有人给我寄钱，每个人都会知道我收到了一笔钱
但他们不知道金额，也不知道钱从哪里来，
他们不知道我什么时候转移了资金
但我在这个地址上收到东西这件事是公开的，
每个人都可以看到
比如说，如果我使用隐形地址类型的系统，我把它放在那里
你知道 Aaron 和 Aram 一直在说，
你不能拿着这个地址在区块链上寻找它
说哦，是的，这个地址什么时候收到了什么东西
所以我认为这是整体隐私协议系统的一个非常重要的组成部分
这也是为什么我们想做 Spark 的主要动机之一
所以我想我们可以继续讨论我们一直在讨论的问题
我想现在很关注的是对多重签名的支持
所以也许 Aram 可以解释一下
什么是多重签名以及为什么它很重要
实际上这个问题是由 Aaron 博士提出来的
我们正在研究这个新的版本，试图解决接收方的隐私问题
Aaron 刚刚提到支持多重签名是多么重要，
因为你知道，特别是在商业应用中
你希望有很多人控制签名过程，
这实际上需要将签名过程委托给多方
所以没有任何一个恶意的一方将能够
在没有其他人的允许下做任何花费
我说的对吗，Aaron
是的，我的意思是这是一个很好的思考方式
我的意思是有几个不同的原因，你可能想这样做
你知道有一些链外协议需要有效地
多方或多个不同的算法来进行互动以控制资金
就像你说的另一个应用，你知道经典的例子是一个企业，
你希望多个董事共同控制一个钱包地址的支付密钥
基本上要求他们互动，都批准进行交易。
这是一个简化的案例，还有其他的案例
总是发生像 Quadriga 这样的事情，
比如一个人消失了或者带着钱跑了
那么有一个额外的控制是很好的，通过多重签名，
特别是如果你持有大量的钱或者为其他人持有资金
那么当然这可以在透明层进行，
比如 Firo 拥有的正常比特币类型的地址
但是，当我们想要实现强制隐私的时候，
把这个功能内置到我们的隐私地址系统中是很好的
这是一个相当热门的话题，
我想我们以前可能低估了它的重要性
我想 Aaron 博士有一些经验，比如 Triptych，
所以你想谈一谈这个问题吗？
是的，我的意思是 Triptych 是另一个隐私交易协议
具有类似于 Lelantus Spark 的底层证明系统，
在某些方面与我所从事的其他研究有关
但它的数学工作方式使多重签名操作更加复杂
你可以做到这一点，但它非常复杂，
它需要一些你可能真的不想实现的数学
而且它可能不适合低功率的硬件设备
所以理想情况下，
你希望数学以一种真正干净和简单的方式支持多重签名操作
Lelantus Spark 让你做到这一点，所以这非常好
这意味着需要共同计算签名的不同各方之间的互动性非常简单
就像在其他协议中一样，
生成最初的那种地址结构来共同控制一个地址是非常简单的
而且这对于低功率的硬件设备来说也是非常好的
在这种情况下，这些设备可能会存储一部分支付私钥，
但可能没有计算能力来做很多复杂的数学或证明
所以很高兴可以非常干净地支持这些
是的，我的意思是，因为我认为这是非常不可能的东西
如 Trezor 或 Ledger ，这几乎是基本上 U 盘大小的东西
除了最简单的操作，它不会有很多的 CPU 算力来做其他的事情
我知道 Aaron 博士一直在研究
我们可以转移某些复杂功能的方法
我的意思是这是一个稍微独立的问题，但我想是相关的
我们可以把很多繁重的计算转移到你的普通电脑或
你的手机上，同时还可以把签名权留给硬件钱包
是的，也许你想谈谈 Lelantus Spark 中的一些关键结构，
我可以更详细地谈谈这个
好的，听起来不错
好吧，我想这将是一个很好的时机，也许可以谈谈
什么是查看密钥（Viewing key），
我们为什么要查看密钥，为什么它是重要的
我的意思是 Aram 和 Aaron 可以从这一点入手
是的，Aaron 请继续
当然，在比特币技术协议中，你有一个有效的公开地址
你有一个与之相关的花费私钥
嗯，好吧，你还能听到我说话吗，我想我愣了一下，没关系
你有一个公共钱包地址和一个与之配套的花费私钥
你可以有效地使用公开地址来扫描链，
看看有哪些资金是指向该地址的
然后使用花费私钥来花费这些资金
当然，正如我们所说，在链上拥有公开地址有很多可见性
所以在 Lelantus Spark 中，
类似于 Zcash 和 Monero 的协议和结构，有一个查看密钥
事实上在 Lelantus Spark 中有多达两个查看密钥
让你使用的设备或指定的第三方服务或设备
获得某种类型的只查看交易的权限
这些交易与你的钱包地址相关联，而无需授予支出权限，
也无需使该信息在链上公开透明
所以在 Lelantus Spark 有一个传入查看密钥，
然后有一个完整的查看密钥
所以传入查看密钥的工作原理类似于 Monero 的查看密钥，
也类似于 Zcash 的传入查看密钥
或者，如果你把这个密钥委托给另一方或设备，该方就
可以扫描链，并查看哪些币是发往你的钱包地址的
以及可能在上面的任何相关备忘录类型的数据和金额，
我的意思是这非常有用
因为在一种情况下，也许你想委托给一些有大量计算能力
的第三方，扫描交易并通知你，比如你是一个零售商
确切地说，你可以扫描和观察那些发给你的交易
还有一种模式，即使你使用的是一种完整的钱包，可以访问
你的消费密钥，你可能不希望那个消费密钥一直是开放的
在内存中可用，所以能够把那个密钥锁起来，
加密，不管你想怎么存储它
同时仍然允许钱包在交易进来时进行这种无需信任的扫描，
这是非常棒的
所以是的，你有一些很好的功能，
但是这并不能保证你能够看到这些资金是什么时候花掉的
所以有一些方法，你可以尝试从查看密钥来推断
一个账户的余额是多少，但是这并不完美
而且一些 Zcash 协议支持有一个流出查看密钥的能力，
但是 Monero 协议目前并不支持这个
事实证明，要做到这一点是很棘手的，
但在 Lelantus Spark 中，我们想出了一种方法来做到这一点
所以这是另一个相关的查看密钥，
与传入查看密钥结合在一起，所以它可以与它一起工作
你可以做的是你可以识别传入的资金后来在交易中被花费，
但你能看到的是有限的
例如你现在不能看到传出的地址是什么，但你可以看到某个
价值的币在交易中被花费，这让你确定一个账户的全部余额
所以这对你的账户来说是很有用的，
比如说，也许你是一个公共慈善机构
你希望你的资金能够有效地被看到，这样
公众或你的捐助者就可以看到你的公共慈善钱包地址的余额
所以这很好。
另一个应用可能是在这种多重签名的情况下
如果你是一组签名者的一部分，如果你把它设置为
所谓的门槛情况，即某些签名者群体可以授权交易
你可能想知道另一组签名者是否授权了
你不在其中的交易，所以这有各种很好的应用
同样，这种查看访问无论是传入查看
还是完整查看都不会下放支出权限
因此，人们可能能够识别资金的进出，
但他们不能从你的地址花费资金，所以这很酷
最后还有一种叫做委托密钥的密钥，这与 Reuben 先前所说的想要使用低功耗硬件设备的一些好处有关
所以 Lelantus Spark 交易包括几个不同的组件，
其中一个是所谓的多人证明
这基本上是给你提供交易的花费签名者的模糊性，
这可能是一个相当昂贵的计算证明
它可能不适合于一个非常低功率的硬件设备来做，
所以你可以做的是你可以采取这个所谓的委托密钥
你可以把它提供给一个半信任的设备，
如一个更高功率的计算机，台式机或笔记本电脑或其他东西
该设备可以生成一个交易的大部分昂贵部分，
但不能最终确定它并实际完成一个花费操作
因此，一个低功率的硬件设备可以将这些昂贵的计算转移到
更高功率的电脑对应设备上，然后再做非常便宜的计算工作
用花费密钥完成交易的最终授权，
所以花费密钥基本上可以保持你想要的安全
你可以委托和转移这种其他的查看或证明生成的权力
给一个有限信任的高功率的设备，所以非常灵活
所以我想，简而言之，这个传入查看密钥意味着你可以看到
进来的东西，然后你有传出密钥，你可以看到传出的东西
一起你可以得到一个特定地址的余额
也有可能有一个委托密钥，
意味着我有这种低功率的设备，我想让它授权消费
但所有这些隐私交易所需的复杂计算，
都可以在更高功率的设备上完成
因此，我认为这是一个非常重要的问题，
很多人说，你是隐私币，为什么我需要查看密钥
我想我的想法是，隐私是关于能够有选择地
透露你想透露的内容，查看密钥允许
而如果你没有这个功能，就会变得非常困难
就像一个例子，如果我想支付我的税收
或我想把它发送给我的会计师
我真的不能以一种无需信任的方式做到，
我将不得不给他们花费授权，这不是很好
所以我认为这是一个非常有用的东西，
我认为这将是一个特别是当加密货币变得更加成熟
这将是一个非常重要的组成部分，作为一个现金