大家下午好
很高兴在这里见到你们
我想大家都已经有点累了
但是很高兴见到你们
我叫 Aram Jivanyan，是 Zcoin 的密码学顾问
我们今天将讨论 Lelantus，一个新的隐私交易协议
我在过去几个月一直在研究的，
它将在 2020 年初来到 Zcoin 网络
Zcoin 是一种在亚洲市场采用比较多的隐私币
它采用的是 Ian Miers 和 Matthew Green 在 2013 年发明的 Zerocoin 协议
Zerocoin 使用 RSA 累加器，
使用户能够铸造固定面额的币，然后匿名花费这些币
并提供一些零知识证明，
证明所花费的币是有效的，而不透露其来源
但从性能的角度来看，它有一些缺点，
证明大小相当大，他们需要高达 25 KB
证明验证可能需要 300 毫秒
由于实践问题，匿名集的大小应限制在 10000 个
它不能实现任意金额的保密交易
并且仍然需要某种类型的预信任机制（Trusted Setup），
以生成该参数
在这些方面，Zcoin 确实发现了一些聪明的工作，
使用 1991 年产生的 RSA 挑战参数来解决这个问题
但通过 Lelantus，我们希望解决所有这些功能限制
它是一个新的协议，可以实现完全保密和匿名的交易，
而不需要一个预信任机制
完全依靠标准的密码学假设，并确保交易证明很小
它们小于 2 KB，并且验证相当快
我们将看到图中的数据
好的，所以，
只是为了让大家对它的工作原理有一个高层次的了解
它支持用户能够进行铸币（Mint）和花费（JoinSplit）交易
铸币是要从基础币层中获取必要的输入，以输出新的币，
这可以隐藏任意的金额
交易带有余额证明，确保交易条目相加后，
以及每个输出的范围证明确保没有输出的币包含负值
花费（JoinSplit）交易将能够拆分合并或赎回以前铸造的币
而不暴露其来源
为了提供匿名性，这里使用的主要构建模块是 Jens Groth 和 Markulf Kohlweiss 发明的 one-out-of-many 证明协议
它是足够漂亮的密码学原理，
包含所有必要的数据，也提供交易的余额证明
这张图说明了该协议与 Monero、Zerocash 和原始 Zerocoin 的比较
你可以看到我们可以支持足够高的匿名集，大小为 2¹⁶
同时保持证明大小低于 2 KB，
并确保在一个区块中可以处理数千笔交易验证
是的，建立 Lelantus 的动机很简单，
我们想为隐私交易提供另一种解决方案
不需要预信任机制，完全基于标准的密码学假设
在我看来，这也是非常有趣的，易于实现，易于审计
如果你想知道 Lelantus 是什么意思，
它是希腊神话中泰坦神的名字，他可以在不被发现的情况下移动
所以如果你对今天的协议有任何疑问，请找我
是的，我们现在有时间回答几个问题
非常感谢，我想问的是，在会议上是否有同行评审的论文
或者我在哪里可以找到安全性证明的论文和所有的东西
不确定是否经过同行评审，
它已经发表了，你可以在 lelantus.io 找到它
我们有机会与一些密码学家讨论，包括 Jens Groth
Benedikt 也很有帮助，提出了修改 Bulletproofs 的想法
但它还没有在任何同行评审的密码学会议上发表
谢谢
Hi，你好，在这边，对不起
既然你说你使用的是 Sigma 协议，
那么证明的大小是随着交易的数量线性增长的吗
不，证明大小并不随着交易数量的增加而线性增长
实际上，证明时间和验证时间是线性增长的
但证明大小是可参数化的
如果你有 n 个交易，而 n 是 2¹⁶，
那么它将线性增长到指数值为 16
谢谢
好吧，我想，让我们感谢 Aram