好的，所以我们的下一位演讲者是 Matt Koskinen
他是 Zcoin 的波士顿当地大使
他将会谈论一下他们的 Lelantus 协议
并深入探讨这对 Zerocoin 的改进
因此，在我们谈话之前，让我们先听一下 Matt，
他将介绍自己并进入演讲
很好
大家早上好
很高兴见到你们
是的，我的名字是 Matt Koskinen
我是 Zcoin 驻波士顿大使
今天很高兴能在这里和大家谈论 Zcoin
我们经常被混淆为是 Zcash 的分叉
所以我发现很有趣，我今天在 Paige 后面，很有趣的巧合
但这是可以理解的误解，因为我们有点像从同一个
火种锻造出来的，如果你愿意那样说的话
所以 Zcoin 是一个隐私币，我们使用 Zerocoin 协议
该协议是来自 Matthew Green、Ian Miers、
Christina Garman 撰写的一篇论文
他们也是 Zerocash 论文的作者
我想我可以说我们是一个基于亚洲的币，比起 Zcash 来说是
也许 Zcash 在美国这里有更多的知名度
所以今天有很多东西要谈，我先谈一下隐私，
为什么隐私很重要
简单谈下，
但主要是关注当你想在区块链上拥有隐私时，你需要什么
好的，
所以我不知道是否有人在 YouTube 上看过 Ian Miers 的演讲
他是 Zerocoin 论文的作者之一，
正如我提到的，也是 Zerocash 论文的作者
它的题目是 Satoshi Has No Clothes（中本聪没有衣服）
所以他谈了很多关于我们为什么要在区块链上有隐私
好吧，我想用一个问题来回答，很简单
你想把你的银行对账单放在互联网上或区块链上吗？
可能不会，对吧，这是你想要保密的信息
因此，我们所做的是为区块链上的隐私提供一个解决方案
那么，当我们试图实现区块链上的隐私时，我们需要什么呢？
「经得起时间考验的高度匿名性」，那么我是什么意思呢？
实现匿名性的方法有很多，一个是基本上隐藏在人群中
如果你有一个大的匿名集，
你可以把它看作是一个大的人群，你被隐藏在其中
如果人群很小，也许五到十个人，就不那么容易消失在人群中
所以你可以隐藏在一个大的人群中，
这是我们正在寻求的一件事
你也希望有良好的性能，可以扩展
所以小的证明大小，不会在区块链上占据太多的空间
我们将在一分钟内回到这一点
你也希望有快速的验证时间，这是易于使用的东西
一个良好的用户体验和最少的信任需要
因此，Zcoin 有所谓的预信任机制（Trusted Setup）
好吧，我们稍后会回到这个想法
如果你有一个强大的预信任机制，那是一件好事，Zcash 也有
但如果你能完全消除预信任机制，信任不再是方程式的一部分
你可以依靠数学和密码学，感到安全和可靠，
这可能是最好的解决方案
那么，什么是 Zerocoin 呢？
它最初打算成为比特币协议的一部分
但是当很明显这不会发生时，它不会被纳入比特币
我们的创始人 Poramin Insom 就去创建了 Zcoin
所以他在约翰霍普金斯大学与 Matthew Green 学习
本质上 Zerocoin 做的是你有你的基础层币
然后你有能力使用 Zerocoin 协议创建一个匿名交易
所以，如果我想，如果我想支付一个比特币给你，
我不想让任何人看到
基本上我用 Zcoin 做的是，我将创建一个铸币交易
铸币将进入我们的 RSA 累加器，这就是你正在隐藏的人群
当你决定花掉那个币时，它就会从累加器中出来
你就有效地打破了你使用的那个原始币或
面额的币与你的新币之间的交易
它打破了你的旧币与新币之间的交易联系，
所以你无法在区块链上回看那些币的去向
所以技术每天都在进步，我相信我们都知道，
有一些工具和公司正在分析区块链，并在这方面做得越来越好
所以我们觉得这是一个很好的方法，
能够使任何人都很难或不可能分析你的钱是怎么花的
这是一件好事，
因为你不希望你的竞争对手看到你的供应商是谁或支付多少钱
如果在个人层面上，你有钱，你不希望别人知道你有多少钱，
能够保持这些交易的隐私是很好的
所以我们使用零知识证明，
但我们没有像 Zcash 那样使用 zk-SNARK，所以类似但不同
所以如果你看一下这个图
我的激光笔能不能用，如果我把它打开，可能会有帮助
如果你把这个图想象成比特币，这个图是 Zcoin
我们有区块 1、区块 2
我们可以在这里看到币的面额
我们可以通过区块链追踪它的进展
所以当我们看 Zcoin 的时候，事情在这里看起来是一样的
但是在这里发生了铸币
所以我进入我的钱包，创建一个 1、5、10 个币的铸币交易
我现在绑定了固定的面额，我把这个币烧掉，
所以把它想成是一把钥匙
所以这个币到达了终点，
我得到了一个序列号，它进入了累加器
在累加器里有一个盒子，
里面有我新面额的币，只有我可以拿到它
Zcoin 的情况是，你基本上穿上了伪装，
在未来的某个时间点，你去解锁你的盒子
你得到了新的币，然后你把它们带回基础层
好的，所以当它们回到基础层时，
你在区块浏览器上看到的是它们从累加器里出来
好的，所以你的匿名集是很重要的
因为我们为你现在用 Zerocoin 协议燃烧的
每一种面额的币都有一个累加器
但当我们实施 Lelantus 时，这将会改变
这是我们的新协议，大约在 12 到 18 个月内推出
所以，习惯于这种工作方式，但这只是我的激光笔
那么 Zerocoin 是否满足区块链隐私系统的基本要素？
我们有一个高匿名集，包括所有在累加器中铸造币的人
对于性能，我们的证明大小现在大约是 25 KB，
所以性能不尽如人意
我相信 Zcash 的证明大约是 2 KB，所以他们的大小要小得多，
这将显著提高性能，特别是当事情扩大到更多的交易发生时
我们的证明时间还可以，但还可以改进
易用性，正如我所说的，
现在使用 Zcoin，你必须以固定面额铸造和花费
1、10、5 或 100，所以如果你想铸造和花费 60 个币，
你必须在多次交易中完成
我们确实有一个预信任机制，
所以我们的预信任机制是基于 RSA 密码学
这是在 20 世纪 70 年代在麻省理工学院开发的
我们使用的参数来自 1990 年代初发生的 RSA 破译竞赛
因此，有很多其他的系统都依赖于这种形式的密码学
到目前为止，我们觉得它经过了非常非常好的实战检验
所以如果你需要有一个预信任机制，
我们觉得我们目前的参数非常安全
但是我们正在努力推动事情的发展，
所以我们将通过 Lelantus 来解决这个问题
那么 Zerocash 的情况如何呢？与之相比如何？
这个问题经常出现，
正如我提到的，我们经常被混淆为 Zcash 的分叉
他们的匿名集也非常高，所以他们的性能，
证明大约是 1 KB 到 2 KB（如果我没记错的话）
所以他们的性能会好很多
易用性，Paige 刚才谈到了屏蔽地址
他们不需要像我们现在这样的固定面额，
所以他们的性能也更好
但有一些关于 Zcash 预信任机制的讨论，它非常复杂
我认为如果你必须有一个预信任机制，
那里的设置是相当好的，我们的也是如此
但当你涉及到信任时，可能会有一些问题
所以这就是为什么我们在进入 Lelantus 时要远离它
因此，Lelantus 建立在 Zerocoin 构建的基础上
我们将使用 one-out-of-many 证明、
Bulletproofs、Range Proofs
我们的密码学家 Aram Jivanyan 是 Lelantus 论文的作者，
你可以在 lelantus.io 找到它
如果观众中有任何密码学家，他将非常感谢任何人的反馈
所以如果你想和我谈谈在哪里可以找到这些信息，
请在之后找我
那么 Lelantus 将解决哪些问题
当我们实施 Lelantus 的时候，我们将不再受固定面额的约束
所以当你铸造和花费币的时候，
你将能够燃烧和花费任何数量的币
它不需要为每个面额的币单独设立一个累加器，
将只有一个累加器
你也将最终能够在其燃烧的状态下转移币
所以我可以有效地发送一个铸币给你，
而不是像现在这样必须将其带回透明层
那么，为什么我们需要 Lelantus？
像 Monero 和 Mimblewimble 这样基于诱饵的系统，
他们给你一个小的匿名集，你被混合在一起
所以一个小的人群，对，
所以你的人群越小，它就越难消失在人群中
因此，如果有人真的想仔细看看你在区块链上做了什么，
我们觉得用这样的系统会容易得多
所以 Zcash 中使用的 zk-SNARK 具有
很高的匿名性和很高的性能
但有那种预信任机制，正如我们目前仍然有的
那么，Lelantus 铸币是如何工作的呢？
当我第一次看到这个时，我不太确定该如何理解它，
但我已经和密码学家 Aram 通了不少电话
基本上 Lelantus 可以让你有能力铸造任何你想要的数量，
正如我所说的
因此，假设你想铸造 35 个币，可能会有不止一个输入
所以假设我们有 17 个币和 18 个币的两个输入，
它们会进入余额证明
因此，余额证明不想显示或者说它的目的是不显示里面
的面额是什么，当输出的时候，这些币来自哪里
所以余额证明表明输入总是与输出相抵
如果它们不相抵，就意味着币是凭空产生的，
而这正是我们最终想要避免的
好吧，我们目前有一个可审计的 Zerocoin 供应量
当我们实施 Lelantus 时，我们仍然有一个可以审计的供应量
好的，所以我们需要隐藏这些铸造和花费所发生的事情
我们想隐藏信息，我们想隐藏面额
但要证明当我们从另一边出来时，有和我们开始时一样多的币
好的，所以这实际上就是这里的情况
我们也有批处理的改进，因为累加器随着交易的增加而扩大
这是一种验证交易的方法，并随着数量的增加而提高性能
如果你看一下这里的这些盒子，
每一个都是一个更大的匿名集
随着批次的增加，它基本上分解了验证每笔交易的成本或时间
所以，如果你看一下这个比较图
你看到了 Monero，看到了 Zcash，
看到了 Zerocoin，看到了 Lelantus
所以如果你看一下匿名集，
你可以看到从 Zerocoin 到 Lelantus 有一个很大的改进
我们的预信任机制将被删除
我们的证明时间将下降到 2 KB
我们的生成证明或我们的证明生成时间，
我应该说将是 1.5 到 3 秒
验证时间是 13 到 68 毫秒
我们的密码学假设得到了相当好的研究，我们感到非常有信心
这不是未经测试的新密码学
我们为什么需要 Lelantus？
它将提高性能
它将改善我们现在被束缚在固定面额上的事实
它将保持我们可以审计的币供应量
最终我们将能够把铸币从一个人发送到另一个人
所以有很多东西，我试着尽可能快，
因为我知道我只有 15 分钟的时间
所以你可以查看 lelantus.io 上的论文，
我想我们已经在这里有了
你也可以给 Zcoin 团队发电子邮件，team@zcoin.io
如果你想谈论任何事情或有任何问题，你可以找到我
如果你想与我们团队的任何人联系，
Reuben Yap 是我们的首席运营官
Poramin Insom 是我们的创始人
Aram Jivanyan 是我们的首席密码学家
他们很想听到你们任何人对我们今天谈论的任何问题或意见，
或任何东西
所以我想我还好，我想我可能有时间接受一两个问题
不，不，好吧，好吧，非常感谢大家