一个常见的问题是 Monero 和 Firo 之间的区别是什么？
你可能知道 Monero 可能是市值最大的隐私币
这不是没有原因的，
他们是第一批真正推动隐私的币之一，特别是默认的隐私
它是一个非常好的全面的隐私系统
那么 Firo 做了什么不同的事情，
我们对 Monero 有什么样的优势
我们的交易，特别是使用 Lelantus 的交易，
有一个更大的匿名集
匿名集的意思是你隐藏在多大的人群中
正如你在我的衬衫上看到的，匿名性来自集体
目前在 Monero 中，你做的每笔交易都有 10 个诱饵
这意味着该特定交易的人群是 11 个其他交易，
或 11 个其他输入输出
在 Firo，我们的技术允许我们目前有 64000 的人群
所以比较 11 和 64000 是一个巨大的差异
由于我们在 Lelantus 的开发实际上也启发了 Monero 的开发，
他们正在寻求部署一个名为 Triptych 的协议
它使用与 Lelantus 同类的密码学构建块，
他们正在寻求将他们的人群扩展到 64，所以这是其中一个差异
我们有的另一种差异是，虽然我们都有挖矿
Monero 真的专注于 CPU 挖矿，
意思是让你的 CPU 来做挖矿过程
另一方面，Firo 专注于 GPU 挖矿，
这意味着你的显卡负责挖矿
这有几个关键的区别，特别是当我们预计很多矿工
在以太坊转向 PoS 时，会寻找一个币来挖矿
而显卡不容易受到僵尸网络的影响
因为显卡更倾向于像个人电脑一样，
而不是像服务器集群那样有大量的 CPU 算力
最后一种区别是我们的共识机制
尽管我们都有挖矿，Firo 实际上使用了一种混合的共识机制
将工作量证明与主节点相结合
主节点确实提供了一些额外的保护和可用性
首先我们不会再受到 51% 攻击，
因为主节点作为一个二级安全层
其次，区块在被确认的那一刻，就已经变成了最终确定的
因此，例如在 Monero 中，
你可能需要等待 X 个确认，你的交易才会被认为是安全的
而在 Firo 中，
一个区块的确认就意味着你已经可以依靠它的高度安全性
Monero 是我最喜欢的隐私币之一，
我们并不是说 Firo 将打败 Monero 或之类的
更多的是关于不同的权衡，不同的重点，
我们有更高的匿名集，我们愿意专注于可用性
而 Monero 非常非常热衷于专注于纯粹的去中心化，
我们觉得这是一个很好的权衡，所以是的