为什么 Firo 使用工作量证明而不是权益证明
为什么工作量证明＞权益证明？
因此，Firo 使用混合共识机制
当然，挖矿是其中非常重要的一部分
实际上很多人问为什么保留挖矿部分
为什么工作量证明在加密货币中很重要
我们也必须了解工作量证明不仅仅是关于安全
工作量证明
它也是关于币本身的分发
▪不仅仅是安全问题，还包括分发问题
所以对于一个去中心化的加密货币
你不希望任何形式的中央实体来决定谁应该得到币
工作量证明是你投入工作，然后它决定谁应该得到币
所以它是相当公平的，
你投入的工作越多，你得到币的机会就越多
工作量证明
▪不仅仅是安全问题，还包括分发问题
▪更多的工作量＝更多的币
这些类型的机制已被证明可以建立社区
而不是权益证明机制，即人们只是持有，持有币的人获得新币
这实际上并没有增加你的分发
现在，对工作量证明当然也有一些误解
其中两个误解是：一个是对环境不好，浪费电
另一个是工作量证明不具有可扩展性，它很慢，诸如此类
对 PoW 的常见误解 #1
因此，对于第一个问题，很容易驳斥
❌ 对环境有害 - 浪费电
我们必须实际看一下，电力消耗本身对环境并不坏
因为，我们谈论电动汽车，每个人都认为这是一项绿色技术
归根结底，这与电力消耗无关，而与电源来自哪里有关
对 PoW 的常见误解 #1
❌ 对环境有害 - 浪费电
✔ 不一定 - 这是关于电力来源的问题
并且挖矿业总体上一直在向更加绿色的能源转变
我还认为，在某些情况下，
挖矿的使用实际上可以刺激绿色发展，特别是可再生能源
对 PoW 的常见误解 #1
❌ 对环境有害 - 浪费电
✔ 不一定 - 这是关于电力来源的问题
对 PoW 的常见误解 #1
❌ 对环境有害 - 浪费电
✔ 不一定 - 这是关于电力来源的问题
✔ 挖矿可以鼓励绿色能源的发展
你可以在农村地区建立一个风力发电站，但当你开始真正满足这种需求时，
可能缺少生产，而挖矿总是可以介入消耗并支付这些电力
所以有研究表明，挖矿实际上可以刺激可再生能源的发展
第二个问题是关于工作量证明系统的可扩展性
对 PoW 的常见误解 #2
通常认为权益证明系统的可扩展性更强，性能更好，
但这不一定是真的
对 PoW 的常见误解 #2
❌ PoS 比 PoW 更具可扩展性
我认为主要原因是权益证明货币通常更容易做到我们所说的分片
对 PoW 的常见误解 #2
❌ PoS 比 PoW 更具可扩展性
ℹ 分片
一种数据库分区技术，可以减少处理时间
也就是把交易分解成不同的部分和组件
而这在工作量证明系统上并不容易做到
但该领域的新发展实际上已经能够
为工作量证明的加密货币做分片
对 PoW 的常见误解 #2
❌ PoS 比 PoW 更具可扩展性
✔ 新的发展是 PoW 也实现了分片
所以有工作量证明的扩展解决方案
我确实认为我们的混合共识机制比较平衡
对去中心化的需求，对币公平分发的需求，
以及具有更多的系统状态证明的安全优势
所以我希望这能回答这个问题
谢谢你