钱使世界运转
在今天这个全球互联的社会中，
钱的流通比以往任何时候都要快和容易
但每一天我们都会失去越来越多对钱的控制，
以及我们基本的隐私权
中央银行随意印制钞票，政府决定谁接受这些钱
稀释了我们收入的价值
我们所拥有的钱被委托给银行，
但当他们一次又一次做出不负责任的选择时
我们的钱被用来拯救他们。
因为银行太大，不能倒闭，因为没有其他选择
加密货币就是那个替代方案
创造没有任何单一实体控制的、不可审查的、
可由个人拥有的钱
但我们的基本隐私权仍然面临风险
区块链上每一个币的移动都被永久公开地记录下来
这使得我们的金融数据可以被任何有一点知识的人所监视
这可以揭示我们拥有多少钱，
我们与谁交易，或者我们被支付多少钱
Firo 旨在改变这种情况
在数字货币的世界里，我们把隐私放在第一位
我们相信隐私是一项基本人权，钱也不例外
我们认为自己是一个必要的公共设施，
由个人拥有，不受制于任何一个实体
与其他加密货币不同，Firo 使你的交易无法被追踪
它使用先进的密码学来打破交易之间的联系，
允许用户抹去他们的币的历史
其结果是数字金钱与实物现金一样具有可互换性
钱应该作为钱发挥作用，而不是作为控制或监视的工具
当我们捍卫我们的金融隐私并保持对我们的钱的独立控制时
我们就保护了我们自己免受那些
旨在让我们沉默和社会定义我们的压迫性力量
我们在国家和个人的权力之间起到了制衡的作用
我们相信，我们需要隐私的自我主权的钱，
属于你的钱，而不是别人
Firo，因为我们的钱是我们的事